تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
عالم الاستثمار
يمكن أن تكون غابة.
الثيران. الدببة.
الخطر في كل منعطف
لهذا السبب نحن في ستراتون أوكمونت
نفخر بأننا الأفضل
محترفون مدربون لتوجيهك
من خلال البرية المالية
ستراتون أوكمونت
الاستقرار
النزاهة
الفخر
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
خمسة وعشرون ألفًا لأول من
يتمكن من إصابة عين الثور!
هيا! لنذهب!
واحد!
اثنين!
ثلاثة!
اسمي جوردان بيلفورت
ليس هو
أنا. هذا صحيح.
أنا عضو سابق
في الطبقة المتوسطة
تم تربيتها من قبل اثنين من المحاسبين في
شقة صغيرة في بايسايد، كوينز.
في العام الذي بلغت فيه 26 عامًا
بصفتي رئيسًا لشركة
الوساطة الخاصة بي،
لقد حققت 49 مليون دولار
وهو ما أغضبني حقًا لأنه
كان أقل من ثلاثة ملايين في الأسبوع.
لا، لا، لا. سيارتي الفيراري كانت بيضاء.
مثل دون جونسون في فيلم "ميامي فايس".
ليس أحمر.
هل ترى هذا
العقار الضخم هناك؟
هذا هو بيتي
للمليونيرات الذين سفنهم...
زوجتي نعومي
دوقة باي ريدج، بروكلين
عارضة أزياء سابقة وفتاة
ميلر لايت
نعم.
كانت هي التي وضعت ذكري
في فمها في سيارة الفيراري.
لذا ضع قضيبك
مرة أخرى في سروالك
بالإضافة إلى نعومي
وطفليّ المثاليين،
أمتلك قصرًا وطائرة خاصة
ست سيارات، وثلاثة خيول
منزلين لقضاء العطلات
ويخت بطول 170 قدمًا.
المراسي ثقيلة!
أنا أيضا أقامر مثل المنحط.
أنا أشرب مثل السمكة
أمارس الجنس مع العاهرات ربما خمس أو
ست مرات في الأسبوع.
لدي ثلاث
وكالات فيدرالية مختلفة تتطلع إلى توجيه الاتهام إلي.
أوه، نعم، وأنا أحب المخدرات.
تمام.
- جولة أخرى.
- أوه نعم.
- أوه، هل يعجبك ذلك؟
- نعم.
ارفعوا أيديكم! ارفعوا أيديكم!
سنتحطم، يا إلهي!
يستريح!
فقط استرخي.
- هل أنت بخير؟
- نعم، أنا بخير.
أحسنت.
لقد دخلت إلى هناك بأمان، حسنًا؟
إلى اللقاء في المرة القادمة يا أخي.
إلى اللقاء في المرة القادمة.
نعم، أتناول كمية كافية من المخدرات يوميًا
لتهدئة مانهاتن
ولونج آيلاند وكوينز لمدة شهر.
حسنًا، السيد جوردان.
أتناول Quaaludes من 10 إلى 15 مرة
في اليوم لعلاج "آلام الظهر"
أديرال للبقاء مركزًا،
زاناكس لتخفيف التوتر،
والحشيش لتهدئتي،
الكوكايين لإيقاظي مرة أخرى
والمورفين، حسنًا،
لأنه رائع.
صباح الخير ناثان.
ولكن من بين كل المخدرات
الموجودة تحت سماء الله الزرقاء،
هناك واحد هو
المفضل لدي على الاطلاق.
هل ترى،
كفى من هذا الهراء
سيجعلك لا تقهر.
قادر على غزو العالم،
وتخلص من أعدائك.
اه!
وأنا لا أتحدث عن هذا.
انا اتحدث عن هذا.
انظر، المال لا
يشتري لك حياة أفضل فحسب،
طعام أفضل،
سيارات أفضل، مهبل أفضل
وهو أيضًا يجعلك شخصًا أفضل
يمكنك التبرع بسخاء
للكنيسة
أو الحزب السياسي الذي تختاره
يمكنك إنقاذ
البومة المرقطة اللعينة بالمال.
لطالما تمنيت أن أصبح غنيًا.
لذا دعني أعود.
عمري 22 سنة، متزوجة حديثًا،
و بالفعل
شخص مجنون بالمال.
فماذا أفعل؟
أذهب إلى المكان الوحيد على الأرض
التي تناسب
طموحاتي النبيلة
أحبك.
أنت أدنى من حثالة البركة.
لديك مشكلة مع ذلك،
الأردن؟
لا، لا توجد مشكلة على الإطلاق.
حسنًا، لأن هذا ما أنت عليه.
حثالة البركة.
وظيفتك هي الموصل
وهذا يعني أنك سوف تتصل
بالهاتف أكثر من 500 مرة في اليوم
محاولة ربطني
بأصحاب الأعمال الأثرياء.
وحتى تجتاز سلسلتك السابعة،
هذا كل ما ستفعله
، اجلس.
يجلس!
الآن فقط لأعلمك،
لقد ربحت أكثر من 300 ألف دولار في العام الماضي.
الشخص الآخر الذي ستعمل
معه، حقق أكثر من مليون دولار.
مليون دولار؟
لا أستطيع إلا أن أتخيل
مدى الغباء الذي قد يكون عليه هذا الرجل.
- جوردان بيلفورت.
- نعم سيدي.
- مارك هانا.
- يسعدني أن أقابلك.
وأنت أيضًا. أرى أنك
قابلت بالفعل أحمق القرية.
ابتسم واتصل.
ولا ترفع
رأسك اللعين حتى الساعة الواحدة.
مهلا، اذهب إليه باللعنة.
أنا الوسيط الرئيسي هنا.
إنه مجرد تاجر بلا قيمة.
لماذا لا تضربني، هانا؟
هل قمت فعلاً بعرض أسهمك
في مقابلة العمل الخاصة بك؟
كان عليّ أن أفعل شيئًا لأبرز.
صحيح يا سيدي؟
أنا أحب ذلك كثيرًا.
- الغداء. اليوم.
- نعم.
نحن لا نبدأ الاتصال في الساعة 9:30
لأن عملائنا
يجيبون على الهاتف بالفعل.
ثلاثة. اثنان. واحد.
دعونا نمارس الجنس!
هل تريد أن تعرف
ما هو صوت المال؟
اذهب إلى قاعة التداول
في وول ستريت.
"اللعنة" على هذا، "اللعنة" على ذلك.
"الفرج"، "الديك"، "فتحة الشرج".
لم أستطع أن أصدق كيف
تحدث هؤلاء الرجال مع بعضهم البعض.
- حزمة جيدة اللعينة...
- قطعة من القرف!
لقد كنت مدمنًا في ثوانٍ.
لقد كان الأمر أشبه بجرعة كبيرة من الأدرينالين.
أجل. يا للعجب، انظر إلى وضع
السهم اليوم، أليس كذلك؟
أيها الوغد،
لا يمكنك الحصول على أي شيء في سن 44...
- التقط الهاتف الذي يمتص القضيب!
- آسف...
أنت مثل هذا
الشخص الأحمق، هانا.
نحن لا نهتم
بكيفية عمل التكنولوجيا
لأن كل ما نهتم به
هو أن نصبح أغنياء.
- صلبة، 2000.
- جوردان بيلفورت.
منتهي!
حان وقت طلاء الشريط. رائع!
٢٠٠٠. مايكروسوفت.
في طريقها إلى الهاوية!
تعال.
عش. عش. انتظر، هذا ساخن.
في. في. أغلق هذا الوغد.
اسكت! اسكت! اسكت!
مُباع!
نعم.
توتسكي؟
أوه لا، شكرًا لك.
السيد حنا، ماذا يمكنني أن أحضر لك
في هذه الظهيرة الرائعة؟
حسنًا، هيكتور، إليك خطة اللعبة.
سوف تحضر لنا
اثنين من مارتيني Absolut.
أنت تعرف العواء مثلهم.
بصراحة.
وبعد ذلك بسبع دقائق ونصف بالضبط ،
سوف تحضر لنا اثنين آخرين.
ثم اثنين آخرين بعد ذلك
كل خمس دقائق
حتى يفقد أحدنا
وعيه.
استراتيجية ممتازة يا سيدي.
أنا بخير مع الماء في الوقت الراهن.
شكرًا لك.
إنه يومه الأول في وول ستريت.
امنحه بعض الوقت.
- شكرا لك.
السيد حنا؟
أنت قادر على تعاطي
المخدرات خلال النهار
وبعد ذلك تستمر في العمل،
وتستمر في أداء وظيفتك؟
كيف يمكنك أن
تفعل هذه المهمة بطريقة أخرى؟
الكوكايين والعاهرات يا صديقي.
يمين.
حسنًا، علي أن أقول،
أنا متحمس للغاية
أن أكون جزءًا من شركتك.
أعني...
العملاء لديك
هم بالتأكيد...
اللعنة على العملاء.
مسئوليتك الوحيدة
هي وضع اللحوم على المائدة.
هل لديك صديقة؟
أنا متزوج. لدي زوجة.
اسمها تيريزا، وهي تقص الشعر.
- مبروك.
- شكرا لك.
فكر في تيريزا.
اسم اللعبة.
انقل الأموال من جيب عميلك
إلى جيبك.
يمين.
ولكن إذا تمكنت من ربح المال لعملائك
في نفس الوقت،
إنه مفيد
للجميع. صحيح؟
لا.
القاعدة الأولى في وول ستريت.
لا أحد...
لا يهمني إذا كنت وارن
بافيت أو جيمي بافيت.
لا أحد يعرف ما إذا
كان السهم سيرتفع،
إلى الأسفل، أو إلى الجانبين،
أو في دوائر لعينة.
- أقل من جميع سماسرة البورصة، أليس كذلك؟
- ممم-همم.
كل هذا فوضى عارمة.
هل تعرف ما هو الفوضوي؟
آه، فغيزي. إنه مزيف.
فوجيزي، فوجيزي، إنه ويز،
إنه ويز، إنه...
غبار الجنيات. لا وجود له.
لم يهبط أبدًا. لا يهم.
إنه ليس موجودًا على المخطط العنصري.
إنه ليس حقيقيا على الإطلاق.
- صحيح؟
- صحيح.
- ابقى معي.
- ممم-همم.
نحن لا نصنع شيئًا.
نحن لا نبني شيئًا.
لا.
لذا إذا كان لديك عميل
اشترى أسهمًا بسعر 8
والآن هو في السادسة عشر من عمره،
وهو في غاية السعادة.
يريد أن يصرف، ويصفي،
خذ أمواله اللعينة
واهرب إلى منزله.
- لا تسمح له بفعل ذلك.
- حسنًا.
- لأن هذا من شأنه أن يجعله حقيقيًا.
- صحيح.
لا ماذا تفعل؟
لقد حصلت على فكرة رائعة أخرى.
فكرة خاصة.
"موقف آخر". سهم آخر
لإعادة استثمار
أرباحه ثم بعضًا منها.
وسوف يفعل ذلك في كل مرة.
لأنهم مدمنون بشكل كبير.
وتستمر في فعل هذا،
مرارا وتكرارا وتكرارا.
وفي الوقت نفسه،
يعتقد أنه أصبح ثريًا للغاية،
وهو كذلك على الورق.
لكن أنت وأنا، السماسرة،
نحن نأخذ إلى المنزل نقودًا نقدية
عن طريق العمولة، أيها الوغد.
يمين.
هذا أمر لا يصدق، سيدي.
لا أستطيع أن أخبرك بمدى حماسي.
ينبغي عليك أن تكون.
هناك مفتاحان للنجاح
في مجال الوساطة.
أولاً...
- عليك أن تبقى مسترخيًا.
- نعم.
هل تستمني؟
هل... هل أمارس العادة السرية؟
نعم. نعم، أنا أمارس العادة السرية. نعم.
كم مرة في الاسبوع؟
مثل، أممم، ثلاثة أو أربعة.
ثلاث أو أربع مرات، وربما خمس مرات.
لا بد من رفع هذه الأرقام.
هذه هي أرقام المبتدئين
في هذا المضرب.
أنا شخصياً أمارس العادة السرية
مرتين على الأقل يومياً.
- واو.
- مرة واحدة في الصباح
مباشرة بعد التمرين،
ثم مرة واحدة مباشرة بعد الغداء.
- حقا؟
- ممم-همم.
أريد ذلك. ليس هذا هو السبب الذي يجعلني أفعل ذلك.
أفعل ذلك لأنني بحاجة إلى ذلك.
فكر في الأمر.
أنت تتعامل مع أرقام.
طوال اليوم،
نقاط عشرية، ترددات عالية.
بانج، بانج، بانج.
أرقام سخيفة.
كل هذه الحماقات الخردلية شديدة الحموضة
فوق الكتفين.
-حسنا؟
-ممم-همم.
إنه نوع من الشعر المستعار لبعض الناس.
- ممممم.
- صحيح.
يجب عليك إطعام الأوز
للحفاظ على تدفق الدم.
ممممم.
أحافظ على الإيقاع أسفل الحزام.
منتهي.
هذه ليست نصيحة، هذه
وصفة طبية.
- ثق بي.
- ممم-همم.
إذا لم تفعل ذلك، فسوف
تفقد التوازن،
قم بتقسيم التفاضل الخاص بك
وقلب الأمر إلى النقيض.
أو أسوأ من ذلك،
لقد رأيت هذا يحدث، ينهار.
لا، لا أريد أن أنهار، سيدي.
لا، لا، لا تفعل ذلك.
أنا في هذا الأمر على
المدى الطويل، هل تعلم؟
-الانفجارات قبيحة.
-نعم.
اذهب إلى الحمام،
وقم بممارسة تمرين في أي وقت تستطيع.
عندما تصبح جيدًا حقًا في ذلك،
سوف تقوم بمداعبته
وستفكر في المال.
المفتاح الثاني للنجاح
في هذا المضرب
هل هذا الطفل الصغير موجود هنا؟
إنه يسمى الكوكايين.
يمين.
سوف يبقيك حادًا
بين أذنيك.
وسيساعدك أيضًا
على الاتصال بشكل أسرع بأصابعك.
وتخيل ماذا؟
هذا جيد بالنسبة لي.
نعم سيدي.
الثورات هل تتابعها؟
الثورات.
إبقاء العملاء على
عجلة فيريس.
ويستمر الأمر. الحديقة
مفتوحة ٢٤/٧، ٣٦٥،
كل عقد، كل
قرن لعين.
هذا كل شيء.
اسم اللعبة.
هالكيديكي؟
- هممم.
- شكرا لك.
تعال.
نحن القاسم المشترك.
اه.
استمر في ذلك من أجلي.
لقد رأيت الصدى
والمال يأتي
الموكب يأتي إلى المدينة
النزول إلى برودواي
إنه طريق ذو اتجاه واحد
أينما ذهبت
الأشهر الستة المقبلة
لقد تعرفت على كل ما يتعلق
بوال ستريت
كسب أموال طائلة بينما كنت أستعد
لأخذ سلسلتي السابعة.
أوه!
أوه، أيها الأوغاد.
ثم أصبحت
وسيطًا مرخصًا في النهاية،
مستعد لتحقيق ثروتي
يومي الأول كسيد
الكون المستقبلي
لقد كان لدي إكسون عند 86
1/4 منذ ستة أشهر.
اليوم يتم التداول عند 36 1/2.
السيد...
أطلقوا عليه اسم الاثنين الأسود
لا يوجد أي شيء.
بحلول الساعة الرابعة مساءً، انخفض السوق بمقدار 508 نقطة.
أكبر انخفاض
منذ انهيار عام 1929
أنا أعرف عائلتك، وأنت تعرف عائلتي.
لا، لا أعرف. بعض
الدول اللعينة في أوروبا تعرضت لموقف محرج.
دعهم يفعلون
ما يريدون فعله.
سوقنا قوي.
هذا ليس شيئًا
تريد بيعه.
هل تعلم ماذا حدث؟
تسونامي لعين.
أعتقد أنك ترتكب
خطأً كبيراً.
نعم سأتحدث مع زوجتك.
صدقني لا تجيب على الهاتف.
الكثير من الناس
سوف يتصلون بك،
محاولة الحصول على الغسيل القذر الخاص بك.
نحن لا نعلم ماذا يحدث هنا.
انا اعرف. انا اعرف.
مقدس
اللعنة عليك!
لا يصدق.
أول يوم سيئ لي كوسيط
في غضون شهر، LF Rothschild،
مؤسسة منذ
عام 1899، أغلقت أبوابها
وول ستريت قد ابتلعتني
وتخلص مني مرة أخرى.
يمكننا رهن خاتم خطوبتي
إذا احتجنا إلى ذلك.
- حبيبتي...
- لأنني لا أمانع.
إذا كنا بحاجة إلى ذلك، فأنا أقول...
- هل ستستمع لي؟
- حسنًا.
أنت لا ترهن أي شيء. حسنًا؟
-حسنًا.
- ماذا أقول لك دائمًا؟
سوف تصبح مليونيرًا.
صحيح. حسنًا؟
دعني أنظر.
سوف نجد شيئا ما.
- ماذا عن هذا؟
- ماذا؟
لا أحد يتفوق على الساحر،
متجر الإلكترونيات.
يا فتى الأسهم. ما رأيك؟
لن تعمل
في هذا المكان.
نعم، ولكن، كما تعلم،
عليك أن تبدأ...
الأردن، سوف تكون
بائسًا في هذا المكان
- إذا ذهبت إلى هناك.
- أنا أعلم.
إنها مبيعات. أنت تشق طريقك للأعلى،
سوف تكون مديرًا عامًا.
- لن تكون فتى الأسهم.
- لماذا لا؟
لأنك سمسار البورصة.
هل تعلم أنه لا يوجد أحد
يوظف سماسرة البورصة في الوقت الحالي؟
هل فهمت ذلك؟
تمام؟
اه. هذا المكان.
- ماذا؟
- ماذا يقول هذا؟
"سماسرة البورصة."
في لونغ آيلاند؟
سماسرة البورصة في لونغ آيلاند؟
نعم.
إنه في لونغ آيلاند. ماذا في ذلك؟
مرحبًا، أنا أبحث
عن مركز المستثمرين.
ما هذا؟ هل تريد الاستثمار؟
لا. مركز المستثمرين.
أبحث عن مركز المستثمر.
أجل، أجل، هذا نحن. هيّا.
هذا هو. هذا هو.
أوه.
- أنا دواين. نعم.
- أنت دواين؟
مرحباً دواين، تحدثنا عبر الهاتف.
أنا جوردان بيلفورت.
أنا الوسيط من روتشيلد
في نيويورك.
نعم، نعم. تفضل بالجلوس.
كيف حالك؟
لقد أجرينا محادثة...
لقد تحدثنا على الهاتف
في وقت سابق، أليس كذلك؟
- منذ ساعتين.
- صحيح.
نعم.
إنهم واعدون،
هذا ما يعنيه ذلك.
إنه 3 سنتات للسهم، أي 3 دولارات!
أنت رخيص أيها اللعين!
إذن، اه...
إذن أين توجد الكوترونات الخاصة بك هنا؟
- كوترونات؟
- نعم. حواسيبكم.
لا، لا.
لا نحتاج حتى إلى أجهزة كمبيوتر هنا.
نحن فقط نتاجر مباشرة من
الأوراق الوردية هنا.
- ملاءات وردية؟
- نعم، إنها أسهم رخيصة.
كما تعلمون، الشركات التي
لا يمكن إدراجها في بورصة ناسداك،
هل ليس لديهم رأس مال كافي؟
يتم تداول أسهمهم هنا.
- أسهم بنسات؟
- نعم.
هذا واحد، آه، Aerodyne،
هو مثير للاهتمام حقا...
أو أيروتاين...
أيروتاين، نعم.
ايرو... ايروتين...
أيروتاين. نعم.
سهم ساخن جدًا في الوقت الحالي.
أوه نعم؟
إنهم مجرد زوجين من الإخوة
الذين يصنعون
أجهزة كشف الرادار خارج
مرآبهم.
إنهم في دوبيوك.
ربما الميكروويف.
لست متأكدًا.
لكنك تتصل
بالخط الرئيسي للشركة،
تجيبهم أمهم، دوروثي،
وهي لطيفة للغاية.
- شركة جيدة.
- أنا في الواقع لا أعرف ماذا أفعل أيضًا...
لا أعرف أي شيء آخر
عنهم غير ذلك.
ستة سنتات للسهم؟
هيا، من يشتري هذا الهراء؟
حسنا، أعني...
بصراحة، معظمهم أغبياء.
سعاة البريد، هناك دائما سعاة البريد.
أوه، السباكين. أم...
إنهم يرون إعلاناتنا في
الجزء الخلفي من، آه،
Hustler و Popular Mechanics.
في الواقع، تقول إعلاناتنا
أنهم قادرون على الثراء السريع.
- محتال؟
- نعم.
هل تعلم، تلك المجلات النسائية؟
نعم، نعم. مجلة نودي.
- كثيرًا.
- نعم.
نحن نساعدهم في تمويل المنازل،
نحن نساعدهم في شراء
خاتم ألماس لزوجاتهم...
ربما قارب.
هل هذا... هل هذه الأشياء
منظمة أم أنتم...
ما الذي تفعله هنا؟
أوه...
نوعا ما.
نوعاً ما؟
يسوع المسيح،
انتشار هذه الأشياء ضخم.
نعم، وهذه هي
النقطة، هذه...
ما اسمك مرة أخرى؟
ملكي...جوردان بيلفورت.
الأردن، ما الذي تحصل عليه
مقابل هذا السهم المتميز؟
أنا أربح واحد بالمئة،
أو بالأحرى ربحت واحد بالمئة.
ملاءات وردية، إنها 50.
هل هي 50%؟
عمولة 50٪؟
- نعم.
- لماذا؟
إنها علامة تجارية لخدماتنا.
وهكذا إذا أنا... إذا أنا...
إذا قمت ببيع سهم بسعر 10000 دولار،
تكون عمولتي 5000 دولار؟
إذا قمت ببيع
ما قيمته 10000 دولار من هذا السهم،
سأقدم لك شخصيا
ضربة مجانية.
وأتمنى أن يحدث ذلك.
مرحبا جون،
كيف حالك اليوم؟
لقد أرسلت بطاقة بريدية إلى شركتي
قبل بضعة أسابيع
طلب معلومات
عن الأسهم الرخيصة
التي كان لها إمكانات كبيرة للنمو
مع وجود مخاطر سلبية قليلة جدًا.
- هل هذا يذكرك بشيء؟
- نعم، ربما أرسلت شيئًا.
حسنًا، رائع. سبب
المكالمة اليوم يا جون هو:
لقد جاء شيء ما للتو
إلى مكتبي، جون.
ربما يكون هذا هو أفضل شيء
لقد رأيت في الأشهر الستة الماضية.
إذا كان لديك 60 ثانية،
أود أن أشارك
الفكرة معك.
هل لديك دقيقة؟
في الواقع، أنا حقا...
اسم الشركة،
Aerotyne International.
إنها شركة رائدة في مجال التكنولوجيا الفائقة
في الغرب الأوسط
في انتظار موافقة براءة الاختراع الوشيكة
حول الجيل القادم
من أجهزة كشف الرادار
التي لها تطبيقات عسكرية ومدنية ضخمة الآن.
الآن، جون،
يتم تداول السهم خارج البورصة
بسعر 10 سنتات للسهم.
وبالمناسبة، جون،
يشير محللونا إلى
من الممكن أن يصل الأمر إلى مستوى
أعلى من ذلك بكثير.
ربحك على
استثمار بقيمة 6000 دولار فقط
سيكون أكثر من 60 ألف دولار!
يا إلهي! هذا رهن عقاري يا رجل.
بالضبط.
يمكنك سداد قرضك العقاري.
هل هذا السهم سوف يسدد قيمة منزلي؟
جون، هناك شيء واحد أستطيع أن أعدك به،
حتى في هذا السوق،
هو أنني لا أسأل عملائي أبدًا
للحكم عليّ من خلال الفائزين.
أطلب منهم أن يحكموا عليّ من خلال الخاسرين
لأن لديّ عدد قليل جدًا.
وفي حالة Aerotyne،
استنادًا إلى كل
العوامل الفنية الموجودة هناك، جون،
نحن ننظر إلى
ضربة قوية.
حسنًا، لنفعلها. سأدفع أربعة آلاف.
٤٠٠٠ دولار؟ هذا يعني
٤٠ ألف سهم يا جون.
دعني أقفل هذه التجارة الآن
وسأعود إليك
مع سكرتيرتي
مع تأكيد دقيق.
هل هذا صحيح يا جون؟
- نعم، يبدو جيدًا.
- رائع.
مرحبا جون.
شكرا لك على
تصويتك بالثقة.
ومرحبا بكم في
مركز المستثمرين.
نعم، شكرا جزيلا لك يا رجل.
وداعا وداعا.
كيف فعلت ذلك اللعين؟
بهذه السهولة، ربحت 2000 دولار.
نظر إليّ الرجال الآخرون
كما لو أنني اكتشفت النار للتو.
رائع! أفضل!
كنت أبيع القمامة
لعمال القمامة
وكسب المال بسهولة.
المشكلة الوحيدة التي ستواجهها
هي أنك لم تشترِ المزيد.
صدمة الطفرة تجذب!
لذا كنت أبيعهم أشياءً قذرة.
ولكن من وجهة نظري،
كان من الأفضل أن تبقى أموالهم في جيبي.
لقد عرفت كيف أقضيها بشكل أفضل.
عذرًا،
هل هذه سيارتك في الموقف؟
نعم.
- إنها رحلة جميلة.
- شكرًا لك يا رجل.
دوني أزوف.
مرحبًا، أنا جوردان بيلفورت.
- يسعدني أن أقابلك.
- كيف حالك؟
كما تعلم، في الواقع،
أرى تلك السيارة حولنا.
- أرى ذلك كثيرًا.
- أوه، نعم، أين؟
أعتقد أننا نعيش في
نفس المبنى.
- لا يوجد شيء؟
- نعم نعم.
- الطابق الثاني عشر؟
- نعم. في أي طابق أنت؟
الطابق الرابع.
- عندي طفلين صغيرين. زوجتي قبيحة.
- صحيح.
ماذا تفعل يا أخي؟
ماذا تقصد ماذا أفعل؟
من أجل العمل ماذا تفعل؟
أنا سمسار البورصة.
- سمسار البورصة؟
- نعم.
أثاث الأطفال.
أوه، جيد بالنسبة لك.
كل شيء على ما يرام.
هل تجني الكثير من المال؟
نعم، أنا أفعل كل شيء بشكل جيد بالنسبة لي.
أحاول أن أجمعها معًا.
لقد حصلت على سيارتك الجميلة اللعينة،
نحن نعيش في نفس
المبنى. أنا فقط...
أنا لا أفهم...
كم من المال تجني؟
لا أعلم. 70 ألف دولار الشهر الماضي.
إذهب إلى الجحيم...
إخرج من هنا أيها اللعين.
لا، أنا جاد.
نعم، لا، أنا جاد أيضًا.
بجدية،
كم من المال تجنيه؟
لقد قلت لك. 70 ألف دولار.
حسنًا، من الناحية الفنية، 72000 دولارًا.
الشهر الماضي. شيء من هذا القبيل.
لقد ربحت 72 ألفًا في شهر واحد؟
نعم.
سأخبرك ماذا.
لقد أظهرت لي شهادة راتب
بقيمة 72000 دولار،
لقد تركت وظيفتي الآن
وأنا أعمل لديك.
مرحبًا، باولي، ما الأمر؟
لا، نعم، نعم.
لا، كل شيء على ما يرام.
مهلا، استمع، لقد استقلت.
ولقد ترك وظيفته
وهو ما اعتقدت أنه كان غريبًا بعض الشيء.
أعني، لقد التقيت للتو
بهذا الرجل اللعين.
لا تخبر سوزان،
هذا لا يعنيها.
وكانت هناك
أشياء أخرى عنه أيضًا.
مثل
أسنانه البيضاء الفسفورية
زوجتي! هل يجب عليّ
أن أتعامل مع زوجتك؟
حقيقة أنه كان يرتدي إطارات قرنية
ذات عدسات شفافة
فقط لتبدو أكثر شبها بـ WASP.
وبعد ذلك، كانت هناك هذه الشائعات.
سمعت كلامًا غبيًا.
لا أعرف.
يا إلهي، لم أُرِد حتى
أن أذكر هذا الأمر. إنه فقط...
- إنه غبي.
- هل تتعامل معي بهذه الطريقة؟
كما تعلم، الناس يقولون كلامًا فارغًا.
أنا لا أعرف حتى.
أنا لا أستمع
إليه حتى نصف الوقت.
ماذا يقولون؟
كلام فارغ عنك وعن ابن عمك
أو شيء من هذا القبيل.
انا لا استمع اليه حتى.
أوه يا أخي، الأمر ليس كذلك.
ليس الأمر كذلك.
كأنك تزوجت ابن عمك
أو شيء تافه. أليس كذلك؟
نعم زوجتي. نعم.
زوجتي هي ابنة عمي، أو أيًا كان.
لكن الأمر ليس كما تعتقد،
أو أيًا كان، كما تعلم.
هل هي مثل
ابنة عمي الأولى، أم أنها...
نعم، لا، إنها، كما تعلم...
هي... والدها
هو شقيق أمي.
إنه ليس مثل، ماذا... كما تعلم.
انظر، لقد نشأنا معًا.
وكبرتُ وهي مثيرة، كما تعلمون.
لقد كبرت وهي مثيرة للغاية.
وكل أصدقائي كانوا
يحاولون ممارسة الجنس معها، كما تعلمون.
ولن اسمح لأحد...
هل تعلم، أحد هؤلاء
الحمير يمارس الجنس مع ابن عمي،
لذا، كما تعلمون، لقد استخدمت
ابن العم
كأنها معها.
لن أسمح لشخص
آخر أن يمارس الجنس مع ابن عمي.
هل تعلم،
إذا كان أي شخص سوف يمارس الجنس مع ابن عمي،
سأفعل ذلك احتراماً لي.
هل تعلم؟
لا، فهمت. نعم.
أعني أنك لست خائفًا من
كل شيء يتعلق بالأطفال، أليس كذلك؟
- ماذا؟ أنجب منها أطفالًا؟
- نعم.
لا، لدينا طفلين.
وهم... أعني...
لا أريد أن أكون شخصيًا،
لكن هل الأمر على ما يرام؟
لا، إنهم ليسوا متخلفين عقليًا
أو أي شيء من هذا القبيل.
ولكن هناك
فرصة كبيرة، أليس كذلك، إذا...
نعم، هناك ما يقرب من 60٪، كما تعلمون،
هناك احتمالات تتراوح بين 60 إلى 65% أن الطفل سيكون
متخلفًا عقليًا أو أيًا كان.
هذا من شأنه أن يخيفني كثيرًا
، يا صديقي.
انظر يا رجل، إنجاب طفل، أو أي شيء آخر، يتطلب الكثير من المخاطرة،
سواء كنتم
أبناء عمومة أم لا.
ماذا لو
حدث شيء مثل هذا؟
في الأساس، كما تعلمون،
إذا كان الطفل متخلفًا عقليًا،
أود، كما تعلم،
أن أقودها إلى الريف
وفقط، كما تعلم،
افتح الباب وقل،
"أنت حر الآن."
كما تعلم، مثل، "اركض بحرية."
أنت تعرف؟
أنت تعبث معي تماما.
هذا فظيع.
لن...
يبدو أنك... لا.
سنأخذه إلى
مؤسسة أو مكان ما
يتم التعامل مع هذا الأمر، كما تعلم،
تربية الطفل أو أي شيء آخر.
أتعلم؟ إذا كنت
سعيدًا، فالله يباركك يا صديقي.
لا، أنا لست سعيدًا على الإطلاق.
لا أحد متزوج
سعيدًا على الإطلاق.
حسنًا، أنا آسف
لسماع ذلك، يا صديقي.
اسمع، أنا حقا، كما تعلم...
أنا ممتن حقًا
لهذه الوظيفة اللعينة.
أنا أستمتع بذلك حقًا.
أنا سعيد جدًا بما
تفعله.
في الواقع، لقد أحضرت لك
هدية صغيرة.
- هل حصلت لي على هدية؟
- لقد حصلت لك على شيء.
أوه، اللعنة. أنت لطيف.
نعم، إنه في الخلف.
- ماذا تقصد؟
- عليك أن تخرج إلى الخلف.
كما لو أنه ملفوف أو شيء من هذا القبيل؟
لقد تم الانتهاء منه. نعم.
- لا أفهم ذلك.
- أنا أيضًا لا أفهم.
دعنا نذهب، هيا.
دورك.
أنا لا أفعل هذا اللعين.
أنت خارج عن عقلك اللعين.
- دخن هذا الهراء يا أخي.
- لا.
لا يوجد أحد هنا يا أخي.
إذهب إلى الجحيم...
اللعنة على الدخان المتصدع معي، يا أخي.
أنا لا أفعل ذلك.
دخن الكوكايين. دخن
الكوكايين معي يا أخي.
- ضربة واحدة. ضربة واحدة. هذا كل شيء.
- حسنًا.
مجنون مجنون.
رائع!
رائع.
دعنا نذهب للركض، أليس كذلك؟
علينا أن نخرج من هنا يا صديقي.
علينا أن نخرج من هنا.
هيا نركض.
دعونا نركض وكأننا أسود
ونمور ودببة!
هيا نركض! هيا نركض!
دعنا نركض! اذهب!
اذهب، اذهب، اذهب، اذهب!
لقد وصلت إلى
أفضل مركز صيانة سيارات لفرانك.
نحن مغلقون الآن
لذا يرجى ترك رسالة لنا.
مرحباً، اسمي جوردان بيلفورت.
أنا وشريكي مهتمان جدًا
بتأجير المرآب الخاص بك.
أنا ودوني كنا
نخرج بمفردنا
وأول شيء
كنا بحاجة إليه هو السماسرة.
الرجال الذين لديهم خبرة في المبيعات
لذا قمت بتجنيد بعض
الشباب من مدينتي.
ثعلب البحر، الذي باع اللحوم
والحشائش
تشيستر، الذي باع الإطارات
وروبي، الذي باع أي شيء
استطاع أن يضع يديه عليه
معظمها أعشاب ضارة.
هل يمكنك إحضار لي بعض الكاتشب؟
حسنًا؟
هذا هو براد.
وبراد هو الرجل
الذي أردته حقًا.
ولكنه لم يذهب معنا.
لقد كان يكسب بالفعل الكثير
من المال من بيع Quaaludes،
لقد أصبح ملك Quaalude
في Bayside.
الحصول على أي مهبل
مع هذا الشيء أو ماذا؟
نعم يا رجل، بالطبع.
أحضر بعض هؤلاء الفتيات
إلى هنا في وقت ما، أليس كذلك؟
دعهم يشاهدون.
دعهم يشاهدون. هل فهمت ما أقصد؟
يا زيب! قولي لأختك
إني سألت عنها.
لماذا لا تحضر لي زوجًا من
ملابسها الداخلية في المرة القادمة التي تأتي فيها؟
نعم يا رجل. قالت إنها لا
تريد التحدث معك بعد الآن يا رجل.
إخرج من هنا أيها اللعين.
مهلا أمي، هل لدينا دجاج أم ماذا؟
و!
هل تستمع؟
الأمر أسهل مما تظن.
كل شخص تتحدث
معه على الهاتف،
إنهم يريدون أن يصبحوا أغنياء
ويريدون أن يصبحوا أغنياء بسرعة.
كلهم يريدون شيئا
مقابل لا شيء.
في إحدى المرات كنت
أبيع الحشيش لهذا الرجل الأميشي.
هل تعرف هؤلاء الرجال
الذين حصلوا على مثل اللحية
مع عدم وجود شارب
أو بعض الهراء؟
حسنًا، يقول إنه
يريد فقط صنع الأثاث.
لا أفهم.
ما
علاقة هذا بأي شيء؟
ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟
أنا لا أضع الكلمات
في فمك أو أي شيء،
لكنك قلت للتو أن
الجميع يريد أن يصبح غنيًا.
يا إلهي، لقد قلت ذلك للتو.
ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟
نعم، مثل البوذيين.
إنهم لا يهتمون بالمال.
إنهم ملفوفون بالملاءات.
إنهم لا يشترون أي شيء.
أنا لا أتحدث عن
البوذيين أو الأميش.
أنا أتحدث عن الناس العاديين،
الطبقة العاملة، الناس العاديين.
الجميع يريد
الثراء. هل أنا مجنون؟
لا يوجد شيء
اسمه بوذي أميش.
- أنا متأكد تمامًا.
- من الممكن أن يكون هناك.
هل يمكننا الحصول على بعض الكاتشب من فضلك؟
هل لا تريدون كسب المال؟
أريد أن أكسب بعض المال.
أريد أن أكسب بعض
المال اللعين، حسنًا.
أستطيع بيع أي شيء.
يا إلهي، أستطيع أن أبيع اللوديس
إلى دير مليء بالراهبات،
وجعلهم يشعرون بالشهوة لدرجة
أنهم يمارسون الجنس مع بعضهم البعض.
هذا هو الموقف.
هل يمكنك بيع أي شيء؟
بيع لي هذا
القلم اللعين هنا.
يمكنك بيع أي شيء.
بيعه. تفضل.
بيع لي القلم.
هل يمكنني إنهاء الأكل أولاً؟
لم أتناول الطعام اليوم.
براد، أريهم كيف
يتم ذلك. بوم.
بِعني القلم. شاهد. هيا.
هل تريد مني أن أبيع
هذا القلم اللعين؟
هذا ابني هناك.
يستطيع بيع أي شيء.
لماذا لا تفعل لي معروفا؟
اكتب اسمك
على هذا المناديل من أجلي.
ليس لدي قلم.
بالضبط. العرض والطلب
يا صديقي.
يا إلهي.
انظر ماذا أقول؟
إنه يخلق حالة من الاستعجال.
جعلهم يرغبون في شراء الأسهم.
أقنعهم بأن هذا شيء
يحتاجونه، هل تفهم ما أعنيه؟
وهذا هو الشيء.
جميع الراهبات مثليات.
ما الذي تتحدث
عنه يا أوتر؟
فكر في الأمر.
لا يمكنهم الاحتفاظ برجل.
لذلك سوف يبدأون في
ممارسة الجنس مع الفتيات.
أربع مرات
يا كيمي! أربع مرات.
- إنه ليس معنا.
- رامبو اللعين.
الآن هي تركض.
لكن انظر. كنت أعرف أن هؤلاء
الرجال ليسوا كخريجي ماجستير إدارة الأعمال من هارفارد.
روبي فينبيرج، رأس الدبوس
استغرق الأمر خمس سنوات لإنهاء
المدرسة الثانوية.
ألدن كوبفربيرج، ثعلب البحر
لم أتخرج حتى
تشيستر مينغ،
الصيني الفاسد
اعتقدت أن الجوجيتسو كان في إسرائيل.
الأذكى من المجموعة
كان نيكي كوسكوف.
لقد ذهب بالفعل إلى كلية الحقوق.
لقد أطلقت عليه اسم راجرات بسبب
قطعة شعره المستعارة.
لا يزال، أعطني إياهم صغارًا،
جائعين وأغبياء
وفي وقت قصير،
سأجعلهم أغنياء
يا إلهي.
الأردن ، ذلك...
هل يعجبك ذلك يا عزيزتي؟
يا إلهي، إنه جميل.
إنها ليست أكبر الحجارة
في العالم،
ولكن أعدك أنها ذات
جودة عالية حقًا.
إنه جميل.
إنهم جميلون جداً.
أوه، يا فتى.
ماذا؟
أعرف هذه النظرة.
ما هي؟ تفضل.
لا أعلم، إنه... أنت تعلم...
هذه الأسهم...هذه الشركات...
إنهم مثل الشركات السيئة.
- حسنًا، نعم.
- حسنًا.
نعم، إنهم فظيعون.
لا تقلق بشأن ذلك. لقد أخبرتك،
ما أفعله قانوني تماما.
نعم، أنا أعلم.
لكنهم لن يكسبوا
أي أموال لأحد، أليس كذلك؟
حسنًا، في بعض الأحيان يفعلون ذلك،
وفي بعض الأحيان لا يفعلون ذلك.
أنت تعرف كيف تسير الأمور.
ألا تشعر بتحسن إذا قمت
ببيع هذه الأشياء للأثرياء؟
من يستطيع
أن يتحمل خسارة كل هذه الأموال؟
بالطبع.
لكن الأغنياء لا
يشترون الأسهم الرخيصة.
إنهم لا يفعلون ذلك.
ولم لا؟
لأنهم أذكياء للغاية
لهذا السبب لا.
أعني، أي شخص لديه
تعليم جامعي
هل تثق في هؤلاء
الحمقى؟
أغلق الهاتف.
أخبره أنك ستتصل به لاحقًا.
لقد حصلت على 5 آلاف دولار
على الهاتف الآن!
يا!
ولكن ماذا لو لم يبدوا
وكأنهم مجموعة من الأغبياء؟
ماذا لو تمكنت من تعليمهم
كيفية البيع للناس الذين لديهم المال؟
أموال حقيقية
لذلك قررت
إعادة اختراع الشركة.
أيها السادة، مرحباً بكم
إلى ستراتون أوكمونت.
أنتم أيها الأغبياء سوف تستهدفون الآن
أغنى 1% من الأميركيين.
نحن نتحدث عن الحيتان هنا.
موبي ديكس اللعين.
ومع هذا النص،
الذي أصبح الآن حربتك الجديدة،
سأعلم
كل واحد منكم
أن تكون الكابتن اللعين آهاب.
فهمت؟ هاه؟
كابتن من؟
كابتن آهاب. من اللعين...
الكتاب يا ابن الزانية.
من الكتاب.
قم بتشغيل عقلك اللعين.
- اذهب إلى الجحيم.
- يا يسوع، اذهب إلى الجحيم، روبي.
استمع لي. نحن
شركة جديدة باسم جديد.
شركة
يمكن لعملائنا أن يثقوا بها.
يمكن لعملائنا الثقة بها.
شركة ذات جذور
راسخة في وول ستريت
أن مؤسسينا أبحروا
على متن سفينة ماي فلاور
ونحت اسم
ستراتون أوكمونت
مباشرة إلى صخرة بليموث اللعينة!
هل حصلت عليه؟
ما سنفعله هو هذا.
أولاً، نطرح عليهم أسئلة مثل:
ديزني، وAT&T، وIBM،
الأسهم الممتازة حصريًا.
الشركات التي يعرفها هؤلاء الأشخاص.
بمجرد أن نستدرجهم،
نقوم بتفريغ فضلات الكلب.
الأغطية الوردية، والأسهم الرخيصة،
حيث نصنع المال.
- عمولة 50٪ يا حبيبتي.
- أوه.
الآن مفتاح كسب المال
في مثل هذا الموقف
هو أن تضع نفسك الآن
أمام التسوية.
لأنه بحلول الوقت الذي قرأت فيه عن
ذلك في صحيفة وول ستريت جورنال،
لقد فات الأوان بالفعل.
ثم انتظر.
انت تنتظر.
ومن يتكلم أولا يخسر
آسف، اه...
أقدر المكالمة.
يجب علي حقًا أن أفكر
في هذا الأمر
وتحدث مع زوجتي حول هذا الأمر
هل يمكنني الاتصال بك مرة أخرى؟
لا يعرفون، أليس كذلك؟
عليهم أن يفكروا في الأمر.
عليهم أن يتحدثوا إلى
زوجاتهم اللعينة، أو إلى جنية الأسنان اللعينة.
النقطة هي أنه لا يهم
ما يقولونه.
الاعتراض الحقيقي الوحيد لديهم
هو أنهم لا يثقون بكم.
ولماذا يجب أن يثقوا بك؟
أعني، انظروا إليك.
أنتم مجموعة من
البائعين المخادعين، أليس كذلك؟
إذن ماذا تقول؟
هل تقصد أن تخبرني أنه إذا وضعتك
في شركة يونيون كاربايد في الساعة السابعة؟
وأخرجك في سن 32...
شركة Texas Instruments في الساعة 11
وأخذتك في الساعة 47 ...
شركة US Steel في عمر 16 عامًا،
أخرجتك في عمر 41 عامًا...
لن تقول
لي الآن، "تشيستر،
"اشتري لي بضعة آلاف
من أسهم ديزني"
"على الفور، هيا."
بصراحة، كيفن؟ بصراحة؟
بجد؟
أنا لا أعرفك
اتصلت بي فجأةً.
أنت غريبٌ تمامًا.
أنا
متفق معك تماما.
أنت لا تعرفني،
أنا لا أعرفك.
دعني أقدم لك نفسي.
اسمي هو ألدين كوبفربيرج.
- روبي فينبيرج.
- تشيستر مينج.
أنا نائب الرئيس الأول
في شركة ستراتون أوكمونت...
وأنا أخطط لأن أكون واحدًا من...
أفضل الوسطاء في شركتي العام المقبل.
ولن أصل إلى هناك
عن طريق الخطأ، ستانلي.
أريد أن أقول
أنك تبدو مثل...
يبدو أنك
رجل صادق جدًا.
لن يجعلك غنيًا
ولن يجعلك فقيرًا
ولكن ما سوف تفعله هذه التجارة
هو أنها ستكون بمثابة...
معيارًا
للأعمال المستقبلية، كيفن.
هل تشعر بالراحة
معي الآن، سكوتي؟
وبعدها ستعرف بالتأكيد
أنك وجدت أخيرا
وسيطا في وول ستريت
أنك تستطيع أن تثق به،
والذي يمكنه أن
يجعلك تربح المال باستمرار.
هل يبدو ذلك عادلا بما فيه الكفاية؟
هل تعلم ماذا...نعم.
يجب أن أقول، إنني معجب جدًا.
ماذا تفكر؟
كيفن.
أعطني فرصة واحدة هنا
على أسهم ذات قيمة عالية مثل شركة كوداك،
وصدقني يا كيفن،
المشكلة الوحيدة التي ستواجهها
هو أنك لم تشتر المزيد.
هل يبدو ذلك عادلا بما فيه الكفاية؟
يا إلهي...
اه...
قد تطلقني زوجتي، ولكن...
نعم، دعنا نفعل ذلك.
اختيار ممتاز، كيفن.
كم تريد
أن تذهب في هذه المرة؟
دعونا نفعل 5... 5000 دولار.
هل يمكننا أن نحاول 8000، كيفن؟
حسنًا، لنبدأ بـ ١٠.
- عشرة.
- هل تريد أن تفعل ذلك؟
اختيار ممتاز!
كيفن، دعني أقفل
هذه التجارة الآن
وسأعود إليك
في غضون بضع دقائق
مع التأكيد الدقيق، كيفن.
ومرحبا بكم في ستراتون أوكمونت.
شكرًا يا رجل. سأشرب بيرة.
هذا ممتع
خذ الأمر ببساطة، كيف.
أهلاً، شكرًا لك يا جوردان. شكرًا جزيلاً...
إذهب إلى الجحيم مع هذا الوغد!
هذا ما أتحدث عنه!
يا له من أحمق سخيف.
الشيء الوحيد الذي أعرفه
في هذا العالم هو شركات الطيران.
وخطوط كوشون الجوية
هي مستقبل شركات الطيران.
ادخل الآن أو...
- أنا نيكي كوسكوف...
- تشيستر مينغ...
وأنا نائب الرئيس الأول
مع ستراتون أوكمونت.
جودي، أنا
آسف جدًا جدًا جدًا لخسارتك.
متى توفي؟
فقط أقول أنني مخطئ، صحيح.
وينخفض ​​السهم
بضع نقاط...
ويجعلك،
على حد تعبير جدي،
رحم الله روحه،
"كمية كبيرة من المال".
إنه مثل الدخول
في ضوء الشمس اللعين
قبل أن تشرق الشمس.
هل فهمت؟
هل يمكننا القيام بـ 8000 سهم؟
حسنًا، 25000
هذا قرار ذكي للغاية.
سأقوم بتحويلك
إلى مساعد المبيعات الخاص بي.
روندا!
- روندا!
- ...أوصلك إلى أندريا.
هل رأى أحد منكم روندا؟
هل كان لدى الجميع أسبوع جيد؟
نعم!
نهاية الشهر
28.7 مليون دولار في العمولات الإجمالية
كلها من مخزون ورق وردي، يا أولاد!
وللاحتفال بعملنا
الأسبوعي من الفجور،
لقد عرضت
مساعد المبيعات اللطيف لدينا،
دانييل هاريسون، هنا
10000 دولار لحلاقة رأسها اللعينة!
نعم!
نعم هل تريد هذا؟
هل تريد هذا؟
هيا نسلخها! نسلخها!
دع المضاربة تبدأ!
فروة الرأس! فروة الرأس! فروة الرأس!
للعلم يا شباب، لقد وعدت دانييل
لاستخدام هذا المبلغ البالغ 10000 دولار
في عمليات زراعة الثدي!
لديها بالفعل أكواب C
لكنها الآن تريد
الحصول على D مزدوجة!
هل هذه شركة عظيمة
أم ماذا؟
هل هذه أعظم شركة
في العالم؟
دوني!
أفجر السقف من
هذا الوغد!
- الشمبانيا؟
- واو!
أرسل المخططين!
مِلكِي!
انتشرت الكلمة عنا
في جميع أنحاء وول ستريت.
حتى الأماكن التي
لم أرغب في وجودها فيها
لم يمر وقت طويل قبل أن تنشر
مجلة فوربس،
الرائد في وول ستريت،
تم استدعاؤه لإجراء ملف تعريفي عني.
اسمح لي أن أسألك، كيف ترى
مستقبل شركة ستراتون أوكمونت؟
كلمة واحدة؟
تنويع.
يبدو جيدًا. شكرًا جزيلًا.
لديّ ما يكفي.
- أقدر وقتك.
- رائع.
هل يمكننا الحصول على صورة سريعة؟
عملية عبثية كاملة.
هذا الوغد الصغير الماكر!
انظروا إلى هذا!
يُلقَّبونني بـ "ذئب وول ستريت" . انظر.
شعرك يبدو جيدا.
- حسنًا، شعري يبدو جيدًا.
- نعم.
"جوردان بلفورت،
"يبدو وكأنه نوع
من روبن هود الملتوي
"الذي يأخذ من الأغنياء
ويعطي لنفسه"
"ومجموعته الصغيرة المرحة
من السماسرة."
- اقرأ هذا. اقرأه.
- استمع.
لا يوجد شيء اسمه
دعاية سيئة يا عزيزتي.
اقرأ المقال يا عزيزتي.
جوردان، شكلك حلو!
صورتك في مجلة كبيرة.
صفقة كبيرة لعينة أنا أبدو رائعا.
سيد بلفورت!
هل يمكنك الاطلاع على سيرتي الذاتية من فضلك؟
عذرا، عذرا، سيدي!
أهدأ يا اللعنة!
ما هذا الجحيم كله؟
إنه مقال فوربس.
جميعهم يرغبون بالعمل لديك الآن.
مهلا! ماذا قلت؟
أنا فقط أحاول أن أكون لطيفًا.
مهلا، إذا كنت تريد وظيفة،
تحدث معي!
- السيد بلفورت!
- أعطني دقيقة واحدة.
لقد جعلني فوربس نجماً.
كل يوم، العشرات من الأطفال المتعطشين للمال
يطرقون بابي.
إذا قمنا بتوظيفهم، فإنهم يتركون
الكلية مباشرة بين عشية وضحاها
وأنفقوا كل ما
كان لديهم من مصروف
على بدلة جديدة من
خياط ستراتون الخاص بنا.
هل أنت جاد الآن؟
أعني أننا كنا نضع
الملابس على ظهور هؤلاء الأطفال حرفيًا.
وهنا يأتي هذا الأحمق
يشم حول.
ولكن كما تعلمون، في كل مرة
يرتفع فيها شخص ما في هذا العالم،
سيكون هناك دائمًا بعض
الأشخاص الذين يحاولون جره إلى الأسفل.
في غضون أشهر، تضاعف حجمنا،
انتقل إلى مكاتب أكبر
لقد كان مكانًا مجنونًا
مهرجان الجشع
بأجزاء متساوية من الكوكايين،
والتستوستيرون، والسوائل الجسمية.
نعم!
لقد أصبح الأمر سيئًا للغاية، لدرجة أنني اضطررت إلى إعلان
المكتب منطقة خالية من الجنس
بين الساعة 9:00 و 7:00
ولكنني أخبرك،
حتى هذا لم يساعد.
في الواقع، بدأ الجنون
في يومنا الأول،
عندما كان أحد
وسطائنا، بن جينر،
عمدت المصعد
بالحصول على مص
من مساعد المبيعات.
كان اسمها بام،
ولحسن حظها،
لقد كانت لديها هذه
التقنية المذهلة
مع هذه الحركة الملتوية
والمثيرة
بعد حوالي شهر
قررت أنا ودوني
أن نتعاون معها
في يوم السبت بعد الظهر
بينما كانت زوجاتنا بالخارج لشراء
فساتين عيد الميلاد.
وفي النهاية، تزوجها بن
وهذا أمر مدهش للغاية
بالنظر إلى أنها فجرت
كل رجل في المكتب
ثم أصيب بالاكتئاب وانتحر
بعد ثلاث سنوات.
على أية حال، لقد قمت بتعيين والدي، ماكس،
للحفاظ على النظام باعتباره المنفذ.
جيستابو ستراتون
أطلقنا عليه اسم ماكس المجنون
بسبب مزاجه السريع الانفعال
والتي يمكن أن يتم إثارتها بواسطة شيء ما
غير مؤذية مثل
رنين الهاتف.
من الذي لديه هذه الجرأة اللعينة؟
هل يمكنني أن أسمي هذا البيت
ليلة الثلاثاء؟
اللعنة عليك
سوف تفتقدها!
أوه، من فضلك، أخبرني
بشيء لا أعرفه.
أنا أنتظر طوال الأسبوع من أجل
المعادل اللعين
وعليهم أن يمارسوا الجنس... مرحبا.
ولكن بمجرد أن
التقط الهاتف...
جين. كيف حالك يا جين؟
سيؤثر على هذه
اللهجة البريطانية الغريبة.
حسنًا، جين، هذا سيكون رائعًا.
وداعا.
لقد كان غريبًا تمامًا
الأحمق اللعين!
- كان سيغلق الهاتف... -
لقد فاتتك!
وبعد ذلك يصبح
ماكس المجنون مرة أخرى.
عليك اللعنة!
حسناً، أخبرني ماذا حدث.
ماذا حدث؟
حسنًا، اكتشف أنها
أخت الأم.
من هو؟ من؟ قل لي من...
الرجل الرئيسي.
هل تعلم من هو الرجل الرئيسي؟
الرجل الرئيسي...
كانت أخت أمه.
ظهرت ميتة.
بالطبع،
لم يكن لزاما على ماد ماكس أن يعرف
كل ما كنا
نفعله في ستراتون
وثم هناك
هدف كبير ونحن...
يتم إطلاقهم نحو الهدف.
يلتصقون.
هناك عين الثور
وعين الثور هي علامة الدولار.
من يقترب
من علامة الدولار...
يحصل على أكبر عدد من النقاط.
سأقوم بإخراج كل هذا القذارة
من هذا الشيء الصغير اللعين.
إذن إذا أصيب، ماذا يحدث؟
لأننا سنصاب
بالجنون.
لا أعتقد أنه سيتأذى.
إنهم مثل...
لقد حصلوا على قوة خارقة.
أعتقد أنه سيكون بخير.
لا يمكنك النظر
في عينيه مباشرة.
لا يمكنك النظر في عينيه؟
هذه حقيقة. رأيتها على قناة PBS.
إنهم يصابون بالارتباك
وتتقاطع أسلاكهم.
عليك أن تنظر إلى ذقونهم.
كأنني
أنظر إليك
ولكنني أنظر إلى ذقنك.
أشعر وكأنك تخاطبني
الآن، لكنك لا تفعل، أليس كذلك؟
إنهم مثل الموناليزا.
يجدون اتصالاً بالعين،
مثل، أينما كنت
واقفًا في الغرفة.
وهم يقفلون.
لا، ولكن هناك حدود
لما يمكننا فعله معهم؟
نحن مسموح لنا أن نلقي عليهم القذارة.
هل يُسمح لنا
برمي الطعام؟ الموز.
أي طعام. صحيح.
ولكن، على سبيل المثال،
ما لن أفعله هو
ربما مثل أن تطلب منه
أن يسحب قضيبه للخارج
ومثل الحصول على بعض الفتيات،
كما تعلمون،
مداعبته وفعلت مثل هذا الشيء.
سيكون ذلك...
هذا غير مقبول؟
دعونا نحتفظ بذلك في جيبنا الخلفي.
هذا الرجل يهتم أكثر
بالرمي على لوحة السهام.
صحيح. نعم، نعم، نعم.
الحقيقة هي أن هذه
هي هديتهم، حسنًا.
لقد تم تصميمها ليتم رميها
مثل سهم العشب.
إنهم ثقيلون للغاية مثل سهم العشب.
لقد تم تصميمها لتكون دقيقة.
يا إلهي، هل يمكننا
اللعب مع هذا الرجل؟
هذا هو شقيقه اللعين، روب.
أخوه هو كرة البولينج.
الأخ،
وضعت عليه لوح التزلج،
أنت تربطه بلوح التزلج،
ترميه في زقاق
عند بعض الدبابيس.
- لا، هذا مثير للاهتمام.
- أقسم بالله.
- هل يمكننا الحصول على هذا الرجل؟
- نعم، سوف نحصل على هذا الرجل أيضًا.
لكن مكتوب هنا أن هذا الرجل
سيُظهر قضيبه. نعم.
- بدلًا من أن يكبر. أجل.
- سيفعل؟
إنهم مزعجون جدًا بالمناسبة،
لذا عليك أن تكون حذرًا جدًا
مع هؤلاء الصغار.
السلامة أولاً.
السلامة هي الأولى، أليس كذلك؟
أريد شخصًا لديه
مسدس مهدئ
مستعد لضرب هذا الوغد.
- هل نريد أن نصبح مثل...
- هراوة. مسدسات صاعقة.
ربما بندقية الخرطوش؟
لا، بندقية الخرطوش سوف تؤذيه.
أريده فقط أن يخرج.
مُغمى عليه تمامًا.
لكن أقول إننا نتمسك
بالثغرة. صحيح؟ حسنًا؟
إذا لم نعتبره إنسانًا،
نحن نعتبره مجرد فعل،
وأعتقد أننا في مأمن.
مثل The Flying Wallendas.
كما تعلمون، الكثير من هؤلاء الرجال ماتوا
ولكنهم لم يقاضوا أحدًا أبدًا.
الشيء المهم
الذي يجب عليكم أن تضعوه في الاعتبار
هل هذه الأشياء هي ثرثرة؟
إنهم يجتمعون ويتحدثون مع بعضهم البعض.
- هذه نقطة جيدة.
- والشيء الأخير
ما نحتاجه هو أن
يجتمعوا معًا ويقولوا،
"أوه، لقد سخروا منا."
كأنه سيجعل
ستراتون يبدو سيئًا.
لهذا السبب أحبك.
تفكر في أشياء كهذه.
عندما يأتون، نعاملهم
كواحدٍ منّا. حسنًا؟
واحد منا.
غوبل غوبل، واحد منا.
نحن نقبلهم واحدا منا!
جوبل جوبل، واحد منا.
نحن نقبلهم كواحد منا.
جوبل جوبل، واحد منا!
الأردن! والدك قادم.
شيء عن
فاتورة أمريكان إكسبريس.
هل يمكنك إخراجه من هنا؟
نعم. لعق فرجي.
لا، أنا جاد!
يا شباب، تصرفوا وكأننا نعمل.
هل لديك أي نماذج الأسهم اللعينة؟
إنه قادم، إنه قادم.
إصنع بعض الأشياء.
أعتقد أنه إذا قمنا بتقصير فايزر...
430 ألف دولار في شهر واحد، جوردي، أليس كذلك؟
أربعمائة وثلاثين ألف
دولار في شهر واحد!
صباح الخير.
إنها نفقات عمل. استرخِ.
- مصاريف العمل؟
- نعم.
- جوردي، انظر ماذا حصلت هنا.
- ماذا؟
انظر إلى هذا. 26000 دولار
لعشاء واحد!
حسناً. لا، لا.
يُمكن تفسير هذا.
أبي، كان عندنا عملاء.
عملاء فايزر.
يمينًا. لحم البقر
من الأرجنتين.
الشمبانيا باهظة الثمن و...
كان علينا أن نشتري الشمبانيا.
وأمرت بكل
الجوانب اللعينة.
- أخبره عن الأطباق الجانبية.
- لقد طلبت أطباقًا جانبية، لذا...
أطباق جانبية؟ أطباق جانبية بقيمة 26000 دولار؟
ما هذه الجوانب؟
هل تعالج السرطان؟
لقد شفى الجانبان السرطان.
هذه هي المشكلة.
ولهذا السبب كانت باهظة الثمن.
- أسكت أيها اللعين.
- أنا جاد.
- توقف.
- و EJ Entertainment؟
ما هو EJ Entertainment اللعين؟
حسنًا، هذا، اه...
نعم، جوردي،
ما هو EJ Entertainment؟
كيف أصف هذا؟
جورد، ما هذا؟
- إنها حلقة دعارة لعينة، جوردي!
- أعلم.
- هذا ما هو عليه!
- هذا ما هو عليه.
أليس هذا هو
الوصف المثالي لذلك؟
هذا هو الواقع. ولكن لم
يُحمّلني أيٌّ من هذه التكاليف.
هذا كلهم ​​.
- أوه، هذا كان كلنا؟
- ولكن لم أكن أنا.
اشرح له هذا الهراء!
هذه هي كل
التهم اللعينة الخاصة بك هنا!
مصلحة الضرائب تسمح
بالضريبة والضريبة الإضافية. لا بأس بذلك.
T&E!
نعم، قلت T&E.
- لا، لا. لقد قلتِ T&A.
- لا، لم أفعل.
نعم لقد فعلت ذلك.
متى قلتُ ذلك؟
قلتَ T&A. إنه T&E.
أعلم أنك منزعج
بشأن العشاء،
وهذا منطقي لأننا أنفقنا
مبالغ طائلة. لكنني قلتُ السفر والترفيه.
لا تخبرني بما قلت،
لقد سمعت ما قلت.
- أبي. قال T&A.
- فعل؟
بالتأكيد، لا شك.
انا أحاول أن...
لقد اقتربت من هذا الحد!
- أبي، استرخي.
- لقد اقتربت من هذا الحد.
هذا ما أقوله.
أريدك أن تكون أكثر انفتاحًا يا ماكس.
إنه سوف يقتلك.
لماذا تتمسك به؟
لماذا...
ماكس، لماذا تمسك بهذا الأمر؟
هذا كل شيء. اخرج
من هنا!
- لا، لا، لا!
- أيها الأحمق، اخرج من هنا.
ما نوع العاهرة
التي تقبل بطاقات الائتمان؟
واحد غني.
في ستراتون،
كان هناك ثلاثة أنواع من العاهرات.
الرقائق الزرقاء، أفضل
المواد النموذجية
تكلفتها تتراوح بين 300 و 500 دولار
وكان عليك ارتداء الواقي الذكري
إلا إذا أعطيتهم إكرامية كبيرة،
وهو ما كنت أفعله دائمًا بالطبع.
ثم جاءت أسهم ناسداك،
التي كانت جيدة، وليست عظيمة.
تكلفتها تتراوح بين
200 و 300 دولار.
أخيرًا، ظهرت فرقة
Pink Sheets. يا لها من فتيات جميلات!
تكلفتها حوالي ١٠٠ دولار أو أقل.
إذا لم تستخدم الواقي الذكري،
سيتعين عليك الحصول على حقنة البنسلين
في اليوم التالي
وأدعو الله ألا يسقط قضيبك.
ليس أننا لم نمارس الجنس معهم أيضًا.
صدقني، لقد فعلنا ذلك.
آه! إنه ذلك
الانزلاق الغضروفي مرة أخرى.
أعرف ما هو.
كما تعلم، كثير جدًا...
مع EJ Entertainment.
بوبس.
كيف هي الأمور في المنزل؟
حسنا، ليس الأفضل.
إنها لا تفعل ذلك...
هل تفهم ما أقوله؟
إنها مثل الرائحة...
هناك رائحة،
هناك شيء جذب.
وبعد فترة من الوقت يتلاشى الأمر
قليلا.
نعم، حسنًا. من
المفترض أن يتلاشى.
- يُفترض؟
- هذا هو الزواج. هل تعلم...
أنا وأمك متزوجان
منذ وقت طويل جدًا.
ماذا تعتقد؟ نحن، نحن...
نحن نقفز إلى السرير
كل دقيقتين؟
- الأمر لا يعمل بهذه الطريقة.
- أنا أحبها حتى الموت.
أريد أن أبقى متزوجًا يا أبي، ولكن...
إنه أمر مجنون هناك.
بعض هؤلاء الفتيات...
يجب عليك رؤيتهم.
يا إلهي!
إنهم يمارسون الجنس...
الأشياء التي يفعلونها الآن، يا أبي.
أعني... أعني، إنه
على مستوى آخر تمامًا.
- حقا؟
- وهم جميعا حليقون أيضا.
- اخرج من هنا!
- كل الحلاقة.
- هل أنت تمزح معي؟
- نعم.
- أصلع مثل دمية صينية.
- لا يوجد شجيرة؟
- لا يوجد شجيرة.
- يا إلهي!
فجأة، في غضون أسبوع، لم
يعد أحد يملك أي شيء هناك.
إنه عالم جديد.
إنهم صلع من
الحاجبين إلى الأسفل.
- واو.
- لا شيء. ولا حتى غرزة. كأنها ليزر.
واو. عالم جديد.
لقد ولدت أيضًا... مبكرًا جدًا.
لم أكن من محبي الأدغال أبدًا،
لأكون صادقًا.
- حقا؟
- نعم.
لا يهمني ذلك.
أب.
لا أريدك أن تشعر بالتوتر
بشأن أي من هذا.
كيف يمكنني أن لا أشعر بالتوتر؟
أنظر إلى هؤلاء الحمقى
الذين يعملون لصالحك.
أنا أعلم أنهم أغبياء
لكنني أحتاج منهم أن يرغبوا في
العيش مثلي، هل فهمت؟
لتعيش مثلي.
جوردي.
في أحد هذه الأيام، سوف تعود الدجاجات
إلى المنزل.
أنت تنظر
إلي وكأنني مجنونة.
مجنون؟ هذا فاحش.
لقد كان فاحشا.
في العالم الطبيعي
ولكن من الذي
أراد أن يعيش هناك؟
اذهب للحفلة واخرج قضيبك اللعين!
نحن على وشك أن
نصبح أساطير لعينة
في وول ستريت!
لدينا خطط هنا
ستأخذ هذه الشركة
إلى طبقة الستراتوسفير اللعينة!
وولفي! وولفي!
اللعنة على ميريل لينش. اللعنة عليهم.
لماذا يجب عليهم أن يأخذوا كل
أموالنا اللعينة طوال الوقت؟
بهذه الطريقة نصبح
الضامنين.
كانت هذه خطوتنا الكبيرة التالية.
البحث عن شركات
لطرح أسهمها للاكتتاب العام.
كانت هذه هي الطريقة الوحيدة التي يستطيع بها
هؤلاء الأوغاد في وول ستريت
لن أتوقف أبدًا عن التفكير فينا
على أننا مجرد متجر للقمامة.
لقد حصلنا على أرنكليف الدولية.
انظر، لقد كنا مختلفين بعض الشيء.
كنا نحب أن نتصرف بأقصى قدر ممكن من الجرأة
أثناء اجتماعات العمل
من أجل تحفيز
أفكارنا الحرة،
وهذا هو السبب الذي جعلنا نتناول
هذه الحلوى كما لو كانت حلوى M&M's.
ستيف مادن.
نحن نملك الشركات اللعينة...
نحن نملك الشركات...
لا تعرف ما
هو اللّود؟ سأخبرك.
أوه، انتظر. انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
يبدو أن هؤلاء الأوغاد يمارسون
سحرهم على دوني الآن.
الكوالود،
أو lude، كما
يشار إليه عادة،
تم تصنيعه لأول مرة في عام 1951
بحسب طبيب هندي،
هذه نقاط، وليس ريشًا
كمهدئ
وتم وصفه
لربات البيوت اللاتي يعانين من التوتر واضطرابات النوم.
ولكن سرعان ما اكتشف شخص ما
أنه إذا قاومت الرغبة
في النوم لمدة 15 دقيقة فقط،
لقد حصلت على
ارتفاع رائع منه.
لم يستغرق الأمر وقتًا طويلاً حتى
بدأ الناس في إساءة استخدام Ludes، بالطبع.
وفي عام 1982،
أدرجتهم حكومة الولايات المتحدة ضمن قائمة العقوبات رقم 1.
مع بقية العالم
وهذا يعني أنه لم يتبق سوى
كمية محدودة من هذه الأشياء.
لا،
لا يمكنك حتى شراءهم بعد الآن.
أنتم جميعا
محظوظون للغاية.
ماذا تقول؟ ما هذا؟
ستيف مادن.
ستيف.
هل تتذكر تلك الإعلانات؟
تلك الفتيات ذوات الرؤوس العملاقة
والعيون الحشرية
ارتداء تلك الأحذية الكبيرة الضخمة؟
صديقي من المدرسة،
ستيف مادن.
صديقه من
المدرسة، ستيف مادن.
كان ستيف مادن هو الاسم السائد في
عالم الأحذية النسائية في تلك اللحظة.
وكان وول ستريت بأكمله
يتوسل لإدراج شركته في البورصة.
تفضل، تفضل، ما الأمر؟
إلا، خمن من نشأ معه؟
- أحذية نسائية.
نائب الرئيس الخاص بي
احذية نسائية!
دايموند دوني أزوف
- ستيف مادن.
- ستيف.
ستيف.
مرحبًا، JB، JB، JB، JB.
عليك أن تأتي للتحقق من
هذه الفتاة اللعينة.
انظر إلى هذا. انظر.
سأمارس الجنس مع هذه الفتاة
لو كانت أختي.
سأسمح لتلك الفتاة
بإصابتي بمرض الإيدز.
هل تريد أن ترى
الذئب يتعامل مع هذا؟
إنها ساخنة.
كريستي.
الأردن، هذه صديقتي نعومي.
- مرحباً. سررت بلقائك.
- نعومي.
نعومي، يسعدني الالتقاء بك.
لقد حصلت على مكان رائع هنا.
لا أعتقد أنني كنت
في منزل بهذا الحجم من قبل.
- أوه حقا؟
- نعم.
شاطئ جميل هناك.
بلير هولينغسوورث.
مرحباً بلير، سررت بلقائك.
- اسمك بلير، أليس كذلك؟
- نعم.
هل تحب التزلج على الماء؟
لم افعل ذلك من قبل .
هل لم
تركب دراجة مائية في حياتك؟
لا، لم أقم بالتزلج على الماء أبدًا.
هل لم تركب دراجة مائية من قبل؟
كم مرة
سوف تسألها؟
لم تكن على دراجة مائية أبدًا.
لا أعلم.
ربما أسألها عدة مرات أخرى.
حسناً. بالتأكيد.
مرحباً، أنا هيلدي. سررتُ بلقائك.
- مرحبًا.
- جوردان، تيريزا تحتاج إلى مساعدتك.
نعم، سأخرج خلال
دقيقتين.
فقط أخبرها أنني سأكون بالخارج
خلال دقيقتين.
لماذا لا تخبر زوجتك بذلك؟
ربما أفعل ذلك، ولكن لدي
- محادثة الآن.
- ما أنا، سكرتيرتك؟
هل تعلم ماذا،
أعتقد أننا يجب أن نذهب.
انتظر، انتظر. إلى أين أنتم ذاهبون؟
علينا الذهاب.
لدينا حفلتان أخريان لنذهب إليهما.
- يمكننا البقاء لتناول مشروب.
- نعم، البقاء لتناول مشروب.
لا، لدينا حفلتين أخريين
من المفترض أن نذهب إليهما.
ولكن يمكننا البقاء لشرب بعض الشراب...
إنها
ممتاز.
- هل تحب الشمبانيا؟
- أنا أحبها.
إنها مثالية.
دوني، ماذا
تفعل بحق الجحيم؟
أنت قطعة من...
عليك أن تعتذر لصديقي.
إنه...
إخرج من هنا!
جوردان، عليك أن تمارس الجنس معها يا أخي.
إنها مثيرة جدًا!
نعم ، دوني!
دعيه ينهي الأمر، هيلدي.
هذا وقح للغاية.
كن لطيفًا بعض الشيء.
حسنًا، باي ريدج،
تقع بالقرب من جزيرة ستاتن، أليس كذلك؟
بروكلين، عبر
جسر فيرازانو.
منطقة حمى ليلة السبت.
هذا صحيح. وادي غينيا.
نحن نطلق على جسر فيرازانو
اسم جسر غينيا.
يمين.
فهل أفترض أنك إيطالي؟
من جهة والدي.
أنا أيضًا هولندي وألماني وإنجليزي.
أنا كلب هجين.
نعم، أنت كلب هجين.
نعم، لا يزال لدي عائلة
هناك، في لندن.
عمتي إيما. إنها الأفضل.
إنها بريطانية جدًا، كما تعلم.
إنها سيدة راقية.
وهذا ما يفسر الأمر إذن.
يوضح ماذا؟
هذا يشرحك.
أعني، أنتِ دوقة، أليس كذلك؟
دوقة باي ريدج.
اعذرني.
هل يمكنني الحصول على قشة من فضلك؟
شكرًا لك.
لذا كنت، أممم، متفاجئًا بعض الشيء
لقد طلبت من كريستي رقمي.
لماذا هذا؟
هل انت متزوج؟
حسنًا... نعم، ولكن ماذا؟
هل الأشخاص المتزوجون لا يستطيعون أن يكون لديهم أصدقاء؟
هل سنكون أصدقاء؟
نعم. ألا تريد
أن تكون صديقي؟
نحن لن نكون أصدقاء.
وفي الليل أعمل على تصاميمي.
لدي خط كامل من الملابس الداخلية.
كما تعلمين، القمصان الداخلية،
والصديريات، والملابس الداخلية.
هل تصمم ملابس داخلية نسائية أيضًا؟
يا إلهي!
تعال يا جوردان، فكر في طريقة
للوصول إلى شقتها.
هل تريد أن تأتي لشرب
بعض الشاي أو شيء من هذا؟
شاي؟ نعم.
- مثل الشاي الساخن؟
- نعم.
أوه، نعم. هذا يبدو جميلاً. نعم.
شاي. يا إلهي،
أردتُ أن أتناول الشاي.
مثل دارجيلنغ أو ثمر الورد،
شيء لطيف من هذا القبيل؟
بالتأكيد.
هذا روكي.
أوه، من هذا؟ قل مرحباً، روكي.
مرحباً عزيزتي.
تمام.
لماذا لا تشعل النار أو
شيء من هذا القبيل وسوف أغادر على الفور.
- نعم. نار هنا؟
- بالتأكيد.
أعجبني رسمك هنا.
إنه، آه...
يا إلهي، ساعدني.
كيف أمارس الجنس مع هذه الفتاة؟
هل انت بخير؟
نعم، نعم.
أحاول فقط إشعال النار هنا.
هذا كل شيء. هذا كل شيء،
ستغادر.
لا تتدخل.
عد إلى زوجتك.
كما يمكنك أن تتخيل على الأرجح،
لقد مارست الجنس معها حتى خرجت دماغها اللعينة...
يا رب يسوع!
لمدة 11 ثانية
هل أتيت للتو؟
أوه نعم، لقد أتيت للتو.
هل أتيت؟ هل أتيت؟
-
لا لا؟
تمام.
لا أزال صعبًا، لذا
امنحني ثانية واحدة فقط.
بالتأكيد.
تعال يا حبيبتي، تعالي.
أوه، نعم. أوه، نعم.
يا إلهي!
إبتعد عني يا روكي! كلب سيء.
هل لديك بسكويت
أو شيء من هذا القبيل؟
لا بأس.
- فقط استمر.
- روكي، اذهب للعب.
اذهب للعب يا روكي. اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
أنت مجنون.
لم أستطع الحصول على ما يكفي.
أعني أن مهبلها كان
مثل الهيروين بالنسبة لي.
ولم يكن الأمر
يتعلق بالجنس فقط.
أنا وناومي كنا على وفاق.
أعني، نحن...
كانت لدينا اهتمامات وأشياء مماثلة.
أوه. قطار تشو تشو.
نعم.
أعتقد أنني أستطيع. أعتقد أنني أستطيع.
أجل، أجل.
لنأخذ كل شيء هناك، أليس كذلك؟
وو هوو هوو!
يا للقرف!
أنت!
اخرج من السيارة اللعينة!
يسوع المسيح.
يا ابن العاهرة! يا إلهي!
استرخي يا عزيزتي. استرخي.
- يا ابن العاهرة اللعينة!
- حسنًا، حسنًا... يا إلهي!
حسنًا يا عزيزتي، توقفي!
- من فضلك.
- أيها العاهرة!
- ماذا تفعل...
- تلك العاهرة من الحفلة؟
يسوع المسيح!
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
اعتقدت أنك كنت على
الشاطئ اللعين!
لم أكن أعلم أنك هنا!
هذا هو المكان الذي كنت فيه؟
مع تلك
العاهرة اللعينة من الحفلة؟
اعتقدت أنك كنت
في منزل الشاطئ.
كيف يمكنك أن تفعل هذا بي؟
- عزيزتي، هيا...
- من أنت أيها الجوردن؟
أنت مثل
شخص مختلف تماما!
لقد أخطأت. لا أعرف
ماذا أقول لك يا عزيزتي. أنا...
أنا آسف.
- أنا آسف.
- هل هذا من... هل هذا ما تريده؟
هل تحبها؟
يجيبني.
لقد شعرت بالرعب
بعد ثلاثة أيام،
تقدمت بطلب الطلاق
ونقل نعومي إلى الشقة.
قل ما تريد
ولكن الدوقة كانت لديها أسلوب.
لقد أحضرت مصمم ديكور،
ووضعت كل شيء في مكانه وفقًا لقواعد فنغ شوي.
حتى أنها استأجرت خادمًا مثليًا.
كان هذا الرجل ذكيًا
ومتطورًا ومحترفًا
رائع حقًا، حقًا.
هل هذا الياسمين؟
نعم سيدي. حاولتُ إقناعك
هذا المساء. جيد جدًا.
جيد جدًا. أنف رائع.
باستثناء تلك المرة
يا إلهي!
أوه، مرحبا.
هل أصبح يوم الاربعاء بالفعل؟
- أوه...
- أوه، لا تتوقف.
ماذا بحق الجحيم!
هذا أمر سيء!
لا بد أنه ظن أننا مازلنا
في هامبتونز هذا الأسبوع،
كما تعلمون.
أين كانوا يفعلون ذلك
يا عزيزتي؟ في غرفة النوم؟
كانوا في كل مكان. كان هناك
رجلان على الطاولة.
وكان هناك المزيد هنا.
- كان هناك أربعة هنا.
- أوه!
هل أنت جاد؟
هناك؟
- لماذا لم تخبرني؟
- أوه يا حبيبتي، الأمر يزداد سوءًا.
بعد أن غادروا،
قمت بفحص الشقة.
حَسَنًا. ماذا؟
ما الأمر يا حبيبتي؟ ماذا؟
أين أموالي؟
لا أعرف أين أموالك...
أين مالي اللعين؟
أين هو؟
لا أعرف أين أموالك،
السيد بيلفورت.
- لم أفعل شيئًا.
- إذا لم تحصل على...
إنه يكذب من خلال
أسنانه اللعينة.
دعونا نبدأ من البداية.
لنبدأ من
البداية، حسنًا؟
لقد دعوت بعض
الأصدقاء، أليس كذلك؟
شيءٌ ما أدى إلى شيءٍ آخر،
وخرجت الأمور عن السيطرة.
نحن نفهم ذلك، نحن نفعل ذلك.
نحن ننفجر طوال الوقت. نحن
منحطون للغاية.
انظر إلينا، أليس كذلك؟
ولكن تمت سرقة الأموال
من شقتي.
من درج جواربي.
حسنًا؟
كما قلت،
لا أعرف أين أموالك.
ابدأ من البداية.
من جاء؟
لقد كان مجرد يوم عادي.
لقد عرفت أنك ستعود إلى المنزل
في اليوم التالي.
كل شيء سيكون على ما يرام،
وسيتم تنظيفه.
لقد شعرت بقليل من السعادة أثناء تناول وجبة الإفطار.
لذا شعرتُ بسعادةٍ طفيفة.
تناولتُ بعض البيض،
لقد تناولت القليل من الآيس كريم.
ثم قلت، "من أعرف
من يحب الآيس كريم؟"
إنه صديقي رودي.
لذلك اتصلت به.
- من هو رودي؟
- نعم، من هو رودي؟
- تعرف من هو رودي. هيا.
- أنا؟ لا أعرف...
- هل تعلم...
- من هو رودي اللعين؟
لا أعرف أحداً اسمه رودي.
الشهر الماضي. نادي المصاصات.
هل تعلم من كان رودي؟ يرقص...
هل تعرف من هو رودي؟
أنا لا أعرف أي شيء لعنة...
ماذا تقصد؟
فهل ذهب إلى نادي المصاصات؟
أوه، لقد كان
في نادي المصاصة بالتأكيد.
على المسرح، أطحن
مع الجميع.
لقد أفسدت الأمر. أنا أحب الرقص.
لا أعلم.
ربما التقيت به، وربما لم أقابله.
لقد التقيت بالكثير من الناس اللعينين.
- ماذا تقول؟
- 50 ألف دولار سُرقت
من درج جواربي اللعين!
لقد ذهبت جميع مجوهرات صديقتي .
- أين هو بحق الجحيم؟
- ...رودي. ماذا بحق الجحيم؟
هل أخذ صديقك الصغير اللعين
رودي برازي؟
هل فعل ذلك؟ أجبني!
حسناً. الآن فهمتُ.
الآن فهمتُ لماذا أنا...
- هذا شيء مثلي.
- أوه!
انظروا جميعاً...
هل تعتقد أن هذا
بسبب كونك مثليًا؟
ابن عمي مثلي جنسيا.
وأذهب في إجازة معه
وصديقه. أنا أحب السجائر.
لقد كنت المسؤول، أليس كذلك؟
لن أُسرق.
هل فهمت؟
أنا أحب المثليين جنسياً.
أنا لا أحبك.
كان ينبغي عليه أن يستأجر
مكسيكيًا لعنًا
مثلما لدي في منزلي اللعين.
يا إلهي! ماذا بحق الجحيم؟
تحدث، أيها اللعين، تحدث!
سوف أسقطك أيها الوغد!
أين هي؟
تشيستر وتوبي،
لقد أصبحا مثل الياكوزا في التعامل مع نيكولاس.
كما تعلمون، لقد أصيبوا بالجنون.
لا أعرف!
كان عليّ أن أتصل بالشرطة فقط
لأمنعهم من قتل الرجل المسكين.
أعطيتهم لكل واحد منهم 1000 دولار
وأخبرهم بما
فعله نيكولاس.
ثم ركلوه على مؤخرته
شكرا مرة أخرى، سيدي الضابط.
ليس الأمر وكأنني أهتم
بالخمسين ألفًا على أي حال.
كنت أكسب هذا القدر
تقريبًا كل يوم
من خلال حفرة فأر أو أخرى.
الآن أصبح حفرة الفأر
صديقًا، مثل براد هنا،
الذي احتفظ بأسهمه باسمي
من المفترض أن تكون، أليس كذلك؟
جاك نيكل-جو؟
سأرفع السعر
ثم يبيع
وإرجاع معظم
الأرباح إلى...
لقد خمنت ذلك، أنا.
كل هذا نقدًا. لا شيء منه
مسجل في الدفاتر.
وهو أمر محظور تمامًا، بطبيعة الحال،
في نظر القانون.
ادخل محامينا الجديد في مجال الأوراق المالية،
ماني ريسكين.
700 دولار في الساعة
لكي تكون صوتًا للهلاك
اسمع لي.
أنت تبول على ساق هيئة الأوراق المالية والبورصات،
لقد انتهى بك الأمر
بثدييك في رنين.
لا تقلق بشأن ذلك،
أنا أسيطر على هيئة الأوراق المالية والبورصات.
ماذا
يفعل هؤلاء الحمقى؟
مهلا! مهلا!
ماذا تفعل؟ مهلا!
لدينا SEC هنا.
هيئة الأوراق المالية
والبورصات
أرسلنا محاميين
لمراجعة ملفاتنا.
لذا قمت بإعدادهم في
غرفة المؤتمرات الخاصة بنا
ولقد كان معي خلل
وتم رفع درجة حرارة مكيف الهواء إلى أعلى درجة
شعرت وكأنني في
القارة القطبية الجنوبية هناك.
هل الجو هنا بارد هكذا دائماً؟
لا أعرف.
ثم بينما كانوا ينظرون
لوجود دليل دامغ في تلك الغرفة...
مطار أرنكليف الدولي يحترق.
كنت سأطلق
بازوكا هنا
نقدم لكم أحدث طرحنا العام الأولي
الاكتتاب العام الأولي هو
عرض عام أولي.
إنها المرة الأولى التي يتم فيها طرح الأسهم
للبيع لعامة الناس.
الآن، مع قيام الشركة بطرح
أسهمها للاكتتاب العام،
لقد حددنا سعر البيع الأولي
ثم بعنا تلك الأسهم
لأصدقائنا.
ينظر.
أنا أعلم أنك لا تتابع
ما أقوله على أي حال، أليس كذلك؟
لا بأس، لا يهم.
السؤال الحقيقي هو هذا.
"هل كان كل هذا قانونيًا؟"
لا على الاطلاق.
لكننا كنا نكسب أموالاً أكثر
مما كنا نعرف ماذا نفعل بها.
وماذا تفعل
عندما تصنع
أموال أكثر مما
تعرف ماذا تفعل بها؟
يا إلهي!
هل ستتزوجني؟
يا إلهي.
هل هذا نعم؟
هل أنت متأكد؟
نعم، أنا متأكد. نعم، أنا متأكد.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
أقمت حفلة توديع العزوبية الخاصة بي
في فندق ميراج في لاس فيغاس.
كانت الرحلة هناك وحدها
بمثابة احتفال صاخب.
ضربة أخيرة للآلهة
قبل أن أستقر للأبد
مائة ستراتونيت
50 عاهرة، بالإضافة إلى 50 أخرى
في انتظارنا بمجرد هبوطنا.
أوه، والمخدرات
أعني، أقول لك، أن طائرتنا كانت
مثل صيدلية لها أجنحة.
بشكل عام،
كلفتني عطلة نهاية الأسبوع مليوني دولار،
بما في ذلك تكلفة تجديد
الطابق 28 بأكمله.
قبلة العروسة.
آه! لكن الزفاف
كان شيئًا من قصة خيالية.
مع نعومي، دوقتي،
أنا دوقها الوسيم
ونادي جزر البهاما أوشن،
قلعتنا.
بالطبع، بعد
حفل توديع العزوبية، أنا، الدوق،
كان بحاجة إلى بضع حقن البنسلين
حتى يتمكن من
إتمام الزواج بأمان
أهلاً! باري كلاينمان،
يصوّر حفل الزفاف.
كلمات قليلة لابنك؟
الأردن. تذكر ما قلته لك.
إنه يتعلق بقضيبك
ومهبلها.
وأنت تعلم،
أنت تعلم ما يمكنك فعله، جوردي.
يا إلهي!
العمة إيما؟
لا أستطيع أن أصدق أنك أتيت!
الأردن! الأردن! انظروا من جاء!
إنها العمة إيما.
العمة إيما.
- أوه، جوردان، عزيزي، كم هو جميل.
- مرحبًا، كيف حالك؟
إنه من دواعي سروري أن أقابلك
شخصيا أخيرا.
في الكعك، أرى.
أوه، أنا... أنا...
حسنًا...
لقد عشت في الستينيات، يا عزيزتي.
استمتع بيومك.
لقد فاجأتني.
لم أكن أعلم حتى.
خطوة واحدة فقط. هل أنت مستعد؟
- إلى أين نحن ذاهبون؟
- أبقي عينيك مغمضتين.
واحد اثنين ثلاثة!
ما هذا؟
إنها هدية زفافك.
ماذا؟
إنها هدية زفافك
يا عزيزتي.
ماذا؟
- هل أنت جاد؟
- أنا جاد.
يخت لعين؟
بالنسبة للمليونيرات
الذين وصلت سفنهم،
القوارب الترفيهية باهظة الثمن
مخصصة للمتعة القصوى.
ليس من قبيل المصادفة أن يبلغ
طول هيكلها الأخضر 150 قدمًا
لونه كالذهب.
المراسي ثقيلة!
يا إلهي! يا حبيبتي!
- أعتقد أنك تحبه؟
- أنت مجنون.
- هل يعجبك؟
- نعم!
لمدة ثلاثة أسابيع، أبحرنا على متن
سفينة نعومي عبر منطقة البحر الكاريبي،
وفي النهاية أخذتها
إلى منزلها في لونغ آيلاند،
حيث اشترينا منزلًا
سبعة أفدنة على الساحل الذهبي
في لونغ آيلاند
العقارات الأغلى
في العالم
مع الخادمات والطهاة ومصممي المناظر الطبيعية،
وما إلى ذلك
كان لدينا أيضًا حارسان
يعملان في نوبات.
كلاهما اسمه روكو
لقد كانت الجنة على الأرض
استيقظ أيها القطعة القذرة!
- أوه!
- من هي فينيسيا؟
- هاه؟
"من؟
من؟ من؟
"من؟" ماذا أنت، بومة لعينة؟
من هي؟
هل كنت تمارس الجنس مع بعض العاهرات الصغيرة
الليلة الماضية؟
ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟ لا.
لا يمكن يا حبيبتي، لا!
كنت تنادي
اسمها أثناء نومك!
هل أنت مجنون؟
أنا لا...
أنا لا أعرف حتى من هي البندقية.
ماذا يعني هذا بحق الجحيم؟
البندقية.
هذا هو أغبى شيء
سمعته في حياتي اللعينة!
البندقية...
فينيسيا يا حبيبتي أين أنت؟
البندقية!
أين ذهبت؟
يا حبيبتي،
ستلعبين بعنف، أليس كذلك؟
- أوه، يسوع المسيح!
- هل يعجبك ذلك؟
أعجبني. أعجبني. أوه.
ولفي، ولفي، ولفي، ولفي.
وولفي؟
نعم، إنها كلمتي الآمنة يا عزيزتي.
إنها كلمتي الآمنة.
أنا لا أهتم
بكلمتك الآمنة!
- هيا!
- اسكت أيها اللعين!
- آه!
- اصمتي أيتها العاهرة الصغيرة!
أنت
طائر صغير قذر للغاية!
أوي!
هذا صحيح.
هذا صحيح! لقد نسيت.
لقد نسيت يا حبيبتي.
لقد كنت أنا ودوني نستثمر
في مجمع سكني في البندقية.
ولهذا السبب كل هذا الارتباك.
أوه، أنت تستثمر في إيطاليا؟
ليس إيطاليا. كاليفورنيا.
- أوه، كاليفورنيا؟
- نعم.
أنت قطعة كاذبة من القرف!
دوقة، يا حبيبتي، هيا.
لا تقل لي "دوقة" اللعينة.
لا تقولي لي "دوقة"!
هل تعتقد حقا أنني
لا أعرف ماذا تفعل؟
- أنت أب الآن، جوردان.
- نعم.
- أنت أب الآن.
- أنا أعلم...
ومازلت
تتصرف كالطفل الرضيع!
اللعنة عليك
يا حبيبتي، كما تعلمين،
لديك مشاكل غضب حقيقية.
من هو الذي طار هنا
في الساعة 3:00 صباحًا
على متن طائرتهم الهليكوبتر الغبية
وأيقظت سكايلر؟ هذا أنت!
أوه، سكايلار! أوه، هذا هراء!
هل يهمك الأمر حقًا
لقد حصلت للتو على نطاق القيادة هذا
مغمورة بعشب برمودا، الأردن،
- والآن قمت بتدميره تمامًا!
- يا إلهي... عشب برمودا.
لا، لم تقم بالبحث عن
الأمر برمته
وتعامل مع
الناس ملعب الجولف اللعين!
يا إلهي،
كان عليك التعامل
مع الأشخاص الموجودين في ملعب الجولف أيضًا!
يا لها من مأساة يونانية يا عزيزتي!
يا إلهي!
ربما كان عليك أن تدفع لهم
نقدًا بيديك!
يا له من عبء سخيف!
والقيام ببعض العمل فعليًا
إلى جانب التمرير
بطاقة الائتمان اللعينة الخاصة بي
طوال اليوم، أليس كذلك؟
لأنني لا أستطيع متابعة
مهنتك، عزيزتي.
لأنك
كنت خبيراً في النبيذ الشهر الماضي.
أنت الآن
مهندس مناظر طبيعية طموح!
- دعني أفهم ذلك بشكل صحيح... لا!
- اذهب إلى الجحيم!
لا تجرؤ على رمي هذا
يا إلهي،
لا تجرؤ على ذلك.
حسنا عزيزتي؟
الآن سوف فقط...
يمكننا التحدث عن هذا الأمر، حسنًا؟
نحن نستخدم كلماتنا فقط. هل تعلم؟
يتواصل.
تمام؟
هيا يا حبيبتي.
تحدث معي. تحدث معي.
توقف عن إظهار عضلاتك، جوردان.
أنت تبدو وكأنك أحمق لعين.
حبيبتي، هيا.
يجب أن تشعري بالسعادة
لأنك حصلت على زوج
من في مثل
هذه الحالة الرائعة، هاه؟
تعال الى هنا.
تعال أعطني قبلة.
أنت تبدو جميلة جدًا الآن.
- تعال.
- أقبلك؟
- تبدين جميلة جدًا...
نعم أعطني واحدة...
إذهب إلى الجحيم!
آه، نعم، طقوسي الصباحية.
أولا سأستيقظ وأتشاجر
مع نعومي
عن أي شيء قمت به
في الليلة السابقة.
الخطوة التالية كانت البخار حتى
أتمكن من التعرق
المخدرات لا تزال في نظامي
ثم سأقوم بتقييم الضرر.
أغرق عيني.
تناول حبوب الظهر
لبدء يومي
ثم حاول أن تتصالح مع نعومي.
صباح الخير يا أبي.
أين قبلتي؟
واو!
مرحبا حبيبتي.
هل يحصل الأب على قبلة
من كلتا ابنتيه الصغيرتين، أليس كذلك؟
أوه لا.
لا، لا
يحق للأب حتى لمس الأم
لفترة طويلة جدًا جدًا
منذ وقت طويل جدًا.
أبي آسف حقًا بشأن ما
قاله في الغرفة الأخرى.
لم يقصد أي شيء من هذا.
لا ينبغي للأب أن يضيع وقته.
ومن الآن فصاعدا،
لن يكون الأمر سوى قصير،
تنانير قصيرة حول المنزل.
و هل تعلم شيئا آخر يا أبي؟
أمي سئمت
من ارتداء الملابس الداخلية.
- نعم
نعم.
في الحقيقة،
لقد قررت رميهم
كل شيء بعيدا.
إذن أنظر جيدا يا أبي.
سوف ترى الكثير
من هذا في جميع أنحاء المنزل.
أوه يا حبيبتي...
نعم أمي.
- نعم...
- ولكن ممنوع اللمس.
يا إلهي.
أوه.
ماذا بك يا أبي؟
ممم، يا حبيبتي.
إله!
أنظر إلى هذا الهراء.
حسنًا، أمي تحب
اللعب مع أبي.
أمي هل لاحظتي من قبل
هل هناك أي شيء غريب عن السيد...
السيد الدب الغامض هناك؟
عيناه تبدو
غريبة بعض الشيء، أليس كذلك؟
نعم، هناك شيء
مختلف قليلاً في عينيه.
نعم!
أعتقد أنه صحيح. قولي "مرحبًا" يا أمي.
قل "مرحباً" إلى روكو وروكو.
- قل "مرحبًا". مرحبًا يا رفاق.
انظر إلى ذلك، أليس كذلك؟
من بين كل الأيام اللعينة
لقد اختارت اليوم أن
تعطيني كرات زرقاء!
أعني أن اليوم كان أعظم يوم
في تاريخ ستراتون،
وكنت بحاجة إلى
التفكير بشكل سليم.
مرحباً، جوردان!
- مرحباً.
- هل ستيف هنا حتى الآن؟
كان هذا هو اليوم الذي
أطلقنا فيه الاكتتاب العام الأولي لشركة ستيف مادن.
كل القوات موجودة هنا،
الجميع متجمعون، متحمسون.
كان لابد أن يسير كل شيء على ما يرام.
كان لابد أن يكون مثاليًا
ماذا يفعل هذا الطفل اللعين؟
ماذا يفعل؟
أكبر طرح عام أولي في
تاريخ هذه الشركة.
ماذا يفعل بحق الجحيم؟
هل هو... هل يرتدي ربطة عنق؟
أهلاً.
كيف حالك؟
جيد.
هل تقوم بتنظيف حوض السمك؟
أنا فقط... كان لدي دقيقة و...
لقد كان لديك دقيقة واحدة.
واليوم كان عليك
تنظيف حوض السمك؟ اليوم؟
لقد انتهيت من أعمالي الورقية
وكان لدي بضع دقائق.
حسنًا، يسعدني الالتقاء بك.
في يوم الإصدار الجديد؟
في مص الديك،
يوم العدد الجديد اللعين؟
هذا ما تفعله؟
مرحبًا بالجميع، استمعوا!
هذا ما يحدث عندما تمارس الجنس
مع حيواناتك الأليفة في يوم الإصدار الجديد!
خذ ربطة العنق الصغيرة الخاصة بك،
واحصل على ما تريد،
واخرج من مكتبي!
هل فهمت؟
إخرج من هنا!
الجميع على حق!
نحن هنا لكسب المال.
الجميع على حق.
حفرة ذئب حقيقية،
وهذا بالضبط ما أحببته.
جوردان، انظر ماذا وجدتُ في
الردهة. لقد وجدتُ عبقريًا.
أدخل ستيف مادن.
صانع الأحذية الأمريكي العظيم.
أحذية نسائية رائعة من إمبريساريو
وبفضل دوني،
تمكنا من تحويل شركته إلى شركة عامة.
كانت شركة ستراتون أوكمونت تزحف
للخروج من الوحل البدائي.
لا مزيد من حثالة البركة.
لهذا السبب يجب عليهم
رؤية وجهك.
لقد أشعلت حماسهم حتى سيطروا
على هذا السهم. حسنًا؟
وليس هذا فحسب، بل
إنني ودوني امتلكنا سرًا
85% من أحذية ستيف مادن
والذي كان من الناحية القانونية
أمرًا غير مقبول على الإطلاق
ولكننا سوف نصبح أغنياء للغاية
إذا دعمت قواتنا هذا الأمر.
كانت مهمتنا هي إثارة غضبهم.
- ولكن ليس متوترًا جدًا.
- ششش.
مرحباً، إذا...
بالنسبة لأولئك منكم الذين لا يعرفونني،
اه...
اسمي ستيف مادن.
نعم، نحن نعلم من أنت.
اسمك موجود على الصندوق.
احصل على الحذاء. أريهم الحذاء.
- أريهم الحذاء.
- حسنًا. نعم.
على أية حال، كما تعلمون،
هذا الحذاء رائع جدًا.
هذا هو حذاء ماري لو، وهو
الحذاء الذي وضعني على الخريطة حقًا.
بدونها لن أكون هنا.
إنه حذاء الفتيات السمينات!
صدق أو لا تصدق...
صدق أو لا تصدق،
ماري لو هي في الواقع نفس الشيء
مثل ماري جين، لكنها
من الجلد الأسود.
واو، واو، واو!
قاوم! هيا!
أين أنت؟ أين أنت؟
حسنًا!
دعونا نتخلى عن ستيف مادن
وماري لو الرائعة!
ارفع هذا. ارفع هذا.
ارفع هذا بفخر!
أعطيه جولة من التصفيق!
لقد أخرجتم ذلك
من أنظمتكم، أليس كذلك؟
هل لديك
فترة ما بعد الظهر جيدة أم ماذا؟
أريد أن أستغرق لحظة
وأخبرك لماذا ستيف هنا
خارج عن المألوف تماما.
هذا لأن هذا الرجل
هو عبقري مبدع.
هذه القدرة، هذه الهدية
أن ستيف لديه
إنه يتجاوز مجرد
اكتشاف أحدث اتجاهات الأحذية.
تكمن قوة ستيف في
قدرته على خلق الاتجاهات.
أنت تفهم؟
يأتي الفنانون مثل ستيف
مرة كل عقد من الزمان.
أنا أتحدث عن جورجيو أرماني،
وجياني فيرساتشي، وكوكو شانيل،
إيف سان لوران.
ستيف، تعال إلى هنا لثانية واحدة.
لا أعتقد أنكم جميعا تدركون
أن ستيف مادن
هي الشخصية الأكثر سخونة
في صناعة الأحذية النسائية،
مع الطلبات التي تصل إلى السقف
في كل متجر متعدد الأقسام
في أمريكا الشمالية الآن.
لدينا هنا في مكتبنا!
ينبغي علينا أن نشكر
نجومنا المحظوظة على وجود هذا الرجل هنا!
ينبغي لنا أن نكون
على أيدينا وركبنا الآن،
الاستعداد لامتصاص هذا الرجل!
مثل هذا! حسنا؟
أريد أن أمصك، ستيف!
الجميع سوف يمتصونك!
هذه هي تذكرتنا الذهبية
إلى مصنع الشوكولاتة اللعين
هنا!
وأنا أريد أن ألتقي
ويلي ونكا اللعين، حسنًا؟
أريد أن أكون مع
أومبا لومباس اللعينة هكذا!
حسناً، انزل من هذا المسرح اللعين!
اخرج من هنا.
حسنًا، أريد منكم جميعًا
التركيز لثانية واحدة.
هل ترى تلك الصناديق السوداء الصغيرة؟
يُطلق عليهم اسم الهواتف.
سأخبرك
بسر صغير حول هذه الهواتف.
لن يتصلوا بأنفسهم.
حسنًا؟
بدونك، هم مجرد
قطع بلاستيكية عديمة القيمة.
مثل بندقية M16 محملة بدون جندي بحري مدرب
على سحب الزناد.
وفي حالة الهاتف،
الأمر متروك لكل
واحد منكم،
ستراتونيتس المدربة تدريبًا عاليًا.
قاتلي!
قاتلي،
الذين لن يقبلوا الرفض!
محاربي اللعينين،
من لن يغلق الهاتف
حتى يشتري عميلهم
أو يموت لعنة!
دعني أخبرك بشيء.
لا يوجد نبل في الفقر.
لقد كنت رجلاً غنياً
وكنت رجلاً فقيراً.
وأنا أختار الغني
في كل مرة.
لأنه على الأقل كرجل غني،
عندما يتوجب علي مواجهة مشاكلي،
أنا أظهر في الجزء الخلفي من سيارة الليموزين،
يرتدي بدلة بقيمة 2000 دولار
وساعة ذهبية قيمتها 40 ألف دولار!
اضربه! اضربه!
إبتعد عني أيها اللعين!
وإذا كان أي شخص هنا
يعتقد أنني سطحي
أو مادية،
اذهب واحصل على وظيفة في ماكدونالدز اللعين،
لأن هذا هو المكان الذي
تنتمي إليه!
ولكن قبل أن تغادر
هذه الغرفة المليئة بالفائزين،
أريدك أن تنظر جيدا
للشخص الذي بجانبك. تابع.
لأنه في وقت ما في
المستقبل غير البعيد،
سوف تتوقف
عند إشارة حمراء
في سيارتك بينتو القديمة المتهالكة،
وهذا الشخص سوف
يقف بجانبك مباشرة
في سيارتهم الجديدة من بورشه
مع
زوجتهم الجميلة بجانبهم،
من لديه ثديين كبيرين مثيرين؟
ومن ستجلس
بجانبه؟
بعض الحيوانات البرية المثيرة للاشمئزاز
مع ثلاثة أيام من لحية خفيفة،
في مومياء بلا أكمام،
محشورين بجانبك
في سيارة محملة بالبقالة
من نادي الأسعار اللعين!
هذا هو الشخص الذي سوف
تجلس بجانبه!
لذلك استمع لي
واستمع جيدا.
هل تأخرت في
سداد فواتير بطاقتك الإئتمانية؟
حسناً! التقط الهاتف
وابدأ بالاتصال!
هل مالك العقار مستعد
لطردك؟ حسنًا!
التقط الهاتف
وابدأ في الاتصال!
هل تعتقد صديقتك
أنك شخص فاشل لا قيمة له؟
حسناً! التقط
الهاتف وابدأ بالاتصال!
أريدك أن تتعامل
مع مشاكلك
من خلال أن تصبح غنيا!
كل ما عليك فعله اليوم
هو التقاط هذا الهاتف
وتكلموا بالكلمات
التي علمتكم إياها.
وسأجعلك أكثر ثراءً
من أقوى الرئيس التنفيذي
في الولايات المتحدة
الأمريكية اللعينة!
نعم!
اللعنة، نعم!
أريدك أن تخرج هناك
وأريدك أن تصدم
أسهم ستيف مادن
في حلوق عملائك
حتى يختنقوا به!
حتى يختنقوا بها ويشتروا
١٠٠,٠٠٠ سهم! هذا ما أريده.
نعم! اللعنة، نعم.
كن شرسًا!
- كن لا هوادة فيها!
- نعم!
أنتم
إرهابيون هاتفيون!
الآن دعونا نطرد هذا الوغد
من الحديقة!
في الساعة 1:00 ظهرًا، فتحنا
السهم للبيع بسعر 4.50 دولارًا للسهم.
بحلول الساعة 1:03، كان السعر أكثر من 18 دولارًا.
حتى شركات وول ستريت الكبرى
كانت تشتري
من بين مليوني سهم
معروضة للبيع،
مليون دولار كانت ملكي، محفوظة في
حسابات وهمية من قبل جحوري.
الآن بمجرد أن وصل السعر إلى
مستويات المراهقة المرتفعة...
هل تعلم؟ من يهتم؟
كما هو الحال دائمًا، النقطة هي هذه.
22 مليون دولار في ثلاث ساعات فقط!
هل يمكنك أن تصدق هذا الهراء؟
- أنا أحب هذا كثيرًا يا حبيبتي!
- إنه أمر مدهش!
الأردن!
باري كلاينمان على الهاتف
- من فيديو المستقبل.
- من؟
لا أعلم،
لقد أطلق النار في حفل زفافك.
يقول إنه أمر عاجل.
عاجل؟
من هو باري كلاينمان؟
يا إلهي هل تريد الزواج مني؟
هل أنت تحبني؟
نعم. اذهب ومارس الجنس مع ابن عمك!
مرحبًا باري، ما الأمر؟
اسمع، لقد حصلت على هذا الاستدعاء.
استدعاء؟ ما الذي
تتحدث عنه؟
نعم، مكتب التحقيقات الفيدرالي، يريدون نسخة
من فيديو زفافك.
مكتب التحقيقات الفيدرالي اللعين؟
- هل أنت تمزح معي؟
- استمع لي.
اسمه دينهام.
إنه وكيل في
مكتب نيويورك
ما هي مشكلته؟
إنه كشاف. يظن
أنك جوردون جيكو اللعين.
ماذا يريد
بفيديو زفافي؟
إنه مثل غزو
لخصوصيتي.
هل تعلم ما أقوله؟
إنه مثل...
إنه تدخلي، كما تعلم.
لقد حصل على صور لجميع
دائرتك الداخلية اللعينة.
صور وأسماء الأشخاص.
هل تعلم ماذا يحاول أن يفعل؟
هذا بالضبط ما يفعله.
انظر إلى نفسك.
إنه يحاول إزعاجك
إنه يحاول إزعاج
سيدتك العجوز،
لذلك فهي تضايقك
حتى تصبح شاهدًا حقيقيًا.
هل يريدني أن أبلغ عن نفسي؟
يريد مني
أن أعطيه معلومات عن...
اسمع. الخبر السار هو،
أنت تعرف أنني أعرف الجميع في وسط المدينة،
أنا أتصل بوزارة العدل،
وإدارة مكافحة المخدرات،
لا أحد يعرف حتى أنك
موجود، لذا اهدأ!
هل هم لا يعلمون أني موجود؟
- لا.
- هذا جيد.
ولكنك...
أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
- نعم.
- لذا، إذا أردت فقط الحصول على
بعض المعلومات الإضافية،
فقط اكتشف ما يعرفه،
يمكنك الذهاب إلى منزله، أليس كذلك؟
انقر على هاتفه قليلاً
، وأزعجه.
ربما يمكنك الحصول على بعض المعلومات...
لا تتعامل مع
هؤلاء الرجال بهذه الطريقة.
لا تتعامل معهم بهذه الطريقة.
ما أنت، هل أنت مجنون أم ماذا؟
هذا ما تفعله.
ماذا أدفع لك مقابله؟
لديّ رخصة تحقيق خاص، أتعلم؟
أعيش من هذا.
أنا لم أعد شرطيًا بعد الآن.
سوف يأخذون رخصتي اللعينة
مني، حسنًا؟
تمام.
حسنًا، إذا لم أتمكن من فعل ذلك،
هل يمكنني فقط...
هل يمكنني الاتصال بهذا الرجل؟
- لماذا؟ هل هذا...
- جوردان. جوردان.
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
الشخص الوحيد الذي يتصل بهذا الرجل
هو محاميك اللعين.
لا أستطيع الاتصال به، أليس كذلك؟
- هل هذا مخالف للقواعد؟
- قلت لك،
مهما كان ما تقوله له،
سيستخدمها ضدك.
ألا تفهم؟
إنه ذكي، وأنت غبي.
هراء سخيف.
هل نحن نتحدث الليلة؟
أم أنك سوف تتعرض للضرب؟
آخر مرة تناولت فيها
هذه الحبوب اللعينة،
لقد وضعت رأسك في
المعكرونة اللعينة. كان عليّ أن ألتقطها.
حسنًا.
حسنًا، لن أتصل به.
مرحباً يا شباب! تعالوا على متن الطائرة.
اللوح موجود هناك.
مرحباً!
واو! يا له من يوم جميل.
يا.
مرحباً بكم على متن الطائرة.
الأردن. أهلاً بك على متن سفينة نعومي.
يسعدني أن أقابلك.
العميل دينهام. هذا العميل هيوز.
مرحباً كيف حالك؟
دعوني أقدم لكم. أنا نيكول،
هايدي. هيا. لا تخجلوا.
لماذا أنتم خجولون؟
لا تخافوا.
هؤلاء هم أصدقاء ستراتون.
-إنه من دواعي سروري.
- مرحبا.
واحد...
لقد ذكرت في رسالتك
أنك تريد التحدث على انفراد.
حسنًا، أريد
التحدث على انفراد.
أعطونا دقيقة واحدة، أليس كذلك، سيداتي؟
أخبرني إذا كان بإمكاني أن
أحضر لك أي شيء.
سوف نكون سعداء بمساعدتك.
هل أنتم جائعون؟
هل تريد شيئا لتأكله؟
حصلت على بعض المعكرونة والروبيان والجراد البحرى.
لديّ ويسكي.
أيّ نوع من الكحول تريده.
هل تعلم؟
المكتب لا يسمح لنا
للشرب أثناء وجودنا في البحر.
أوه! بالطبع.
هل سبق لك أن كنت على واحدة من هذه من قبل؟
قارب؟
لقد تعلمت الإبحار
عندما كنت في السادسة من عمري.
لا، صحيح؟ حقًا؟
على واحد مثل هذا، رغم ذلك؟
لقد قمت بتمديد الجزء الأمامي بالكامل لكي
أتمكن من وضع المروحية هناك.
هل ترى ذلك؟
على أية حال، هذا لك.
إنها قائمة كاملة بكل
الأشخاص الذين حضروا حفل زفافي.
أفهم أنك أردت
فيديو الزفاف بأكمله.
اعتقدت أن هذا من شأنه أن يساعد
في تسريع العملية برمتها، أليس كذلك؟
- هناك تذهب.
- انظر،
وجهة نظري هي أن
أعلم أنك
تحقق في ستراتون.
ولكن في حياتي،
لا أستطيع أن أفهم السبب.
أعلم أننا غير تقليديين بعض الشيء،
نحن غير تقليديين بعض الشيء
صاخبٌ في طريقة عملنا.
لكن عليك أن تفهم،
نحن الرجال الجدد في المنطقة،
كما تعلمون،
نحن نحاول أن نصنع
اسمًا لأنفسنا.
لكن أريدك أن
تفهم أننا لا
افعل أي شيء غير قانوني.
مهما كان.
أعني، يمكنك التحدث إلى لجنة الأوراق المالية والبورصات.
لقد كانوا في مكتبي 15 مرة
خلال الأشهر الستة الماضية.
أعني، لقد حصلت...
ليس لدي ما أخفيه.
حسنًا، كما تعلم، فإن هيئة الأوراق المالية والبورصات هي
وكالة تنظيمية مدنية.
نحن نلاحق الأنشطة الإجرامية.
بالضبط! أنت تلاحق
المجرمين الحقيقيين، وهذا ما
يجعلني أتساءل ما الذي
تقوم بالتحقيق معي من أجله؟
أعني، بصراحة...
ما الذي تعتقد
أننا فعلناه أو نفعله؟ لا أفهم.
حسنا، أنا...
انظر، جوردان، لا أستطيع مناقشة
التحقيق الجاري.
لا، فهمت ذلك. لا، أفهم.
ومع ذلك قيل...
لقد تم وضع هذه القضية على مكتبي...
- هل فعلت ذلك؟
- كما تعلم، من قبل مسؤول أعلى
من يحتاج إلى تقديم عرض
من النظر إلى الشركة الجديدة
المطروحة،
- مع كل الصحافة وكل شيء.
- رجال صاخبون جدد.
ثم انتهى بي الأمر بأن أصبح أحمقًا
من يبحث؟ بالضبط.
إنه فقط، كما تعلم...
إنه يزعجني.
نحن الشخص الجديد. نحن الشخص الوحيد
هذا يطرق باب وول ستريت.
أعني، يجب عليك...
ينبغي عليك أن ترى ما يحدث
في الشركات الكبرى.
أعني أنني أعرف كافة المعلومات.
هذا صحيح! جولدمان،
ليمان براذرز، ميريل لينش...
التزامات الديون المضمونة؟
هل هذا هراء بشأن أسهم الإنترنت؟
أعني، إنها مهزلة حقيقية.
يمكنني أن آخذك خطوة بخطوة
من خلال ما يحدث بالضبط.
كل ما عليك فعله هو أن تسأل.
أنا متاح.
- هذا بالضبط ما أردت سماعه.
- مممم-همم.
لا أرى سببًا
لجلسة قصيرة كهذه
لا يمكن أن يكون الأمر مربحًا
لكلا منا.
يجب أن يكون كذلك. صحيح؟
يجب أن يكون مفيدًا لنا جميعًا.
- ينبغي أن يكون كذلك.
- انظر.
سأعطيك
خطي الشخصي.
خمسة أيام في الأسبوع،
فقط اتصل بي، لا تتردد.
- سأفعل ذلك.
- عظيم.
هل أنتم متأكدون أنكم لا
تريدون شرب شيء؟
أنت لست جائعًا؟ لا شيء؟
- لا شيء؟ لا؟
- أوه، لا.
دعني اسألك
وإذا كنت لا تريد
أن تصبح الأمور شخصية للغاية،
- فقط أخبرني أن أصمت في أي وقت.
- أوه.
هل حاولت الحصول على
رخصة الوسيط الخاصة بك في وقت ما؟
هل سمعت ذلك بشكل صحيح؟ هل كنت
تحاول مهاجمة وول ستريت؟
- لا؟
- مع من كنت تتحدث؟
من الذي كنت تتحدث معه؟
حسنًا، أنت تحقق معي.
أنا أسمع أشياء.
أنت تعرف ما أعنيه؟
هل فكرت يومًا
فيما كان سيحدث؟
لو بقيت
على نفس المسار؟
هل تعلم؟
عندما أعود إلى المنزل بالمترو
وخصيتي تتعرق بشدة
أنا أرتدي نفس البدلة
لمدة ثلاثة أيام متتالية...
نعم، أنا متأكد من ذلك.
لقد فكرت في هذا من قبل.
من لا يفكر، أليس كذلك؟
حسنًا، من الذي لا يفعل ذلك؟
ماذا تحصل عليه...
سؤال شخصي آخر،
لا حاجة للإجابة عليه...
لا، لا بأس، جوردان.
ماذا تجني؟ ٥٠، ٦٠ ألفًا؟
شيء من هذا القبيل؟
- سنة؟ في الملعب؟
- أوه.
حسنا، أنا...
دعونا نضع الأمر بهذه الطريقة.
تحصل على مسدس مجاني
عند التسجيل للمكتب.
لا، لكن هذا يُغضبني بشدة.
هل تفهم ما أقصد؟
أنت تفكر في الأشخاص
الذين بنوا هذا البلد،
الناس المجتهدين مثلك.
رجال الإطفاء، والمعلمين، وعملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
في نهاية اليوم، سيتم
ذبحكم أحياءً مالياً.
إنه يجعلني غاضبًا جدًا.
الآن الشيء الوحيد عن وول ستريت
وهذا السوق هو،
بالنسبة لي، أشعر
من الجيد أن نرد الجميل.
كما تعلم، هناك...
هناك مواقف حيث يمكنني
تحسين هذه الظروف
للناس. هل تعلم؟
أنت تعرف ما أعنيه.
فرصة
هو كل شئ.
بالضبط.
على سبيل المثال،
لقد حصلت على هذا الطفل، أليس كذلك؟
ذهبت إلى المدرسة لدراسة
العلوم البيئية، شيء من هذا القبيل.
لقد كان غارقًا
في قروض الطلاب.
اتضح أن والدته بحاجة إلى
عملية جراحية ثلاثية.
- يسوع.
- صحيح. وضعٌ مُريع.
بالتأكيد.
لكننا أدخلناه إلى السوق
في الوقت المناسب
واخترت السهم المناسب.
لقد أعطيناه التوجيه الصحيح.
بوم! بين عشية وضحاها،
تغيرت حياته بالكامل.
يجب أن يضع والدته في
أفضل مستشفى في مدينة نيويورك.
لم ينجح الأمر معها
نعم، لقد توفيت
، للأسف.
ولكننا أعطيناه هذه الفرصة.
هل تعلم ماذا أقول؟
إن الأمر يتعلق فقط بتكوين
الفريق المناسب،
ومن ثم بين عشية وضحاها
يمكن أن تتغير حياتك.
ماذا يفعل... ماذا يفعل المتدرب...
ما هو الراتب الذي يحصل عليه المتدرب
في صفقة كهذه؟
حسنا، في هذه الحالة،
في تلك التجارة على وجه الخصوص،
وكانت تجارة واحدة،
شمال نصف مليون دولار.
وسأفعل ذلك لأي
شخص، كما تعلم،
أي شخص يحتاج إلى
التوجيه المناسب.
هل يمكنك أن تقول ذلك مرة أخرى؟
تمامًا كما قلت ذلك؟
بنفس الطريقة.
أوه.
لا أعرف عما
تتحدث.
أوه، هيا!
أنت تعرف ما أتحدث عنه.
أعتقد أن ما
فعله جوردان للتو هو أنه...
- إذا لم أكن مخطئا...
- لا.
لقد حاولت للتو
رشوة ضابط فيدرالي.
لا، من الناحية الفنية
لم أقم برشوة أحد.
لا، لا، هذه ليست المحادثة
التي سمعتها، جوردان.
لا، لا، وفقًا
للقانون الجنائي الأمريكي،
يجب أن يكون هناك
رقم دقيق للدولار
- لتبادل الخدمات.
- أوه!
وهذا لن يصمد
أمام محكمة قانونية.
نعم، إنه ليس عواء كما سمعته.
لا، لا، لا، هذه هي الحقيقة.
لكن أريد أن أخبرك بهذا.
نعم.
نفس الرجل الذي أخبرني
أنك حاولت الحصول على
رخصة الوسيط الخاص بك
وأخبرتني أيضًا أنك
سهم مستقيم.
لقد أجرى فحصًا أمنيًا علي.
حسنًا...
نعم، عندما تبحر
على متن قارب مناسب لشخصية الشرير بوند،
أحيانًا عليك أن
تلعب الدور. أليس كذلك؟
أعتقد أنه حان الوقت لأن
تبتعدا عن قاربي.
ماذا تقول؟ هممم؟
كما تعلم يا جوردان،
سأخبرك بشيء.
معظم الحمقى في وول ستريت
الذين أفضحهم،
لقد ولدوا في القصر.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
آبائهم أغبياء
تمامًا مثل
آبائهم من قبلهم.
ولكنك...
أنت، جوردان،
وصلت إلى هذا الطريق بمفردك.
هل فعلت ذلك؟
- جيد لك أيها الرجل الصغير.
- الرجل الصغير؟
جيدة بالنسبة لك.
أنا الرجل الصغير؟
و دعني أخبرك بشيء.
دعني أخبرك بشيء آخر.
بصراحة،
أنا لا أكذب هنا،
هذا هو واحد من أجمل القوارب
- أنني كنت في هذا المكان من قبل، لا بد أن أخبرك بذلك.
- أراهن على ذلك.
و هل تعلم
ماذا كنت أفكر للتو أيضًا؟
البطل اللعين الذي سأعود
إليه في المكتب
عندما استولى المكتب على
هذا القارب اللعين.
لأنني أعني،
اللعنة عليك يا جوردان،
أنظر إلى هذا الشيء!
إنه جميل!
وهناك فتيات جميلات
. إنه لأمر رائع.
حسنًا، اخرج
من قاربي.
أنا متأكد من أننا سنرى بعضنا البعض
- قريبا جدا.
- أنا متأكد.
حظا سعيدا في رحلة المترو إلى المنزل
إلى زوجاتك البائسات
القبيحات اللعينات.
سأطلب من هايدي أن تلعق بعض
الكافيار من كراتي في هذه الأثناء.
مرحبًا، هل تريدون أن تأخذوا بعض
الجراد البحرى معكم في رحلة العودة إلى المنزل؟
أيها الأوغاد البائسون،
أعلم أنكم لا تستطيعون تحمل تكاليفهم!
اللعنة الرخيصة.
أيها الأوغاد البائسون اللعينون.
يا جماعة! شو
لقيت في جيبي! شو!
راتب سنة هنا.
هل تعرفون ما أسميها؟
كوبونات ممتعة!
انظر ذلك!
إنها كوبونات ممتعة!
سويسرا؟
ما هذا بحق السماء في سويسرا؟
البنوك السويسرية اللعينة، هذا ما هو عليه.
كان وقت إخفاء مؤخرتي.
كان عليّ إخفاء أموالي.
أدخل راغرات.
كان يعرف هذا المصرفي السويسري
من كلية الحقوق.
هذا للقطط الأوروبية!
لكنه كان في جنيف
ولم يكن هناك أي طريقة
لأتمكن من القيام بهذه الرحلة وأنا رصين.
لذا كنت أعلم أنه إذا تناولت أدويتي بالطريقة الصحيحة،
أستطيع النوم
طوال الرحلة.
ولكن كان علي أن أتخذهم بالطريقة الصحيحة.
في الساعة 4:00 مساءً، تناولت
بعض الأقراص الإضافية
الذي بدأ في الظهور
بحلول الوقت
لقد انتهيت من اجتماع المبيعات الخاص بي.
مرحلة الوخز لدي
بحلول وقت العشاء، تناولت المزيد
على رأس بعض الكوكتيلات
وفاليوم واحد أو اثنين.
مرحلة الإهانة الخاصة بي
بحلول الساعة 8:30، تناولت بعض العقاقير الأخرى
ولقد فقدت كل مهاراتي الحركية تقريبًا .
كانت هذه مرحلة سيلان اللعاب.
وبحلول الساعة العاشرة صباحًا، لم أكن أعرف
من أنا أو ما الذي كنت عليه.
مرحلة فقدان الذاكرة
صعدنا على متن الطائرة
قبل منتصف الليل بقليل.
واو! انظر إليك!
- أنت جميلة.
- عذرا سيدي.
لقد بدأت حبوب النوم في التأثير عليه.
إنه بخير.
هل يمكنني رؤية
بطاقة صعودك إلى الطائرة يا سيدي؟
لدينا بطاقات الصعود إلى الطائرة.
يسوع المسيح، أريد أن أمارس الجنس معها.
مهلا! استرخي.
يا إلهي! لقد وضعت يدك
على قضيبي اللعين!
لا أفعل. اقطعها.
لقد وضع يده على قضيبى مرة أخرى.
أنا فقط أحاول ربطك.
هل وضعت يدك على عضوه الذكري؟
يجب عليك التوقف عن فعل ذلك
في الأماكن العامة.
يا إلهي، انزعها!
إخلعها!
سمعت أن هناك خريطة كنز
تحت هنا.
- توقفي! أعلم يا آنسة.
- معذرةً، سيدي.
من فضلك اجلس.
- شاهد ذلك.
- عد إلى مقعدك، من فضلك.
- ما الذي يزعجك؟
- من فضلك عد إلى مقعدك.
سوف يتوجب علي أن أتصل بالقبطان.
من فضلك يا سيدي، من فضلك يا سيدي. اجلس.
- من فضلك اجلس!
- أوه!
- سأذهب! توقف.
- حسنًا، آسف.
نحن نعتذر.
سنذهب للنوم.
سؤال. أريد أن
أسألك سؤالاً.
اربط حزام الأمان يا سيدي.
لا يمكننا الإقلاع
إذا لم تقم بالتثبيت
- حزام الأمان الخاص بك.
- أنا حقا مشتهية أيضا.
اجلس. اربطه.
- حسنًا. حسنًا، سأجلس...
- سأفعل ذلك من أجلك.
- ماذا؟
يجب عليك التحدث باللغة الإنجليزية.
نحن لا نفهم
هذه اللغة التي تتحدث بها.
سأساعده في ربط حزام الأمان.
- عليك أن تضعه بشكل صحيح.
- اجلس. اجلس يا سيدي.
- ها أنت ذا.
- حسنًا. سأتكئ للخلف...
من فضلك ساعدني!
يسوع المسيح!
اللعنة!
دوني...
دوني، هذا ليس مضحكًا.
عليك أن تُفك قيدي يا صديقي.
لا أستطيع فكك.
لقد ربطك القبطان.
لقد كاد أن يصعقك بالكهرباء.
لماذا؟
لقد كان لديه خوف من الطيران.
اه!
إنه متوتر للغاية
في الطائرات، أنا آسف،
إنه ليس أنت يا عزيزتي،
لا تلوم نفسك.
سهل، سهل. إنه بخير.
إنه مجرد طيار متوتر.
كنت تصرخ على الناس.
أوه، اذهب إلى الجحيم.
كنت على الأرض
تتدحرج وتفعل القذارة.
أوه يسوع.
لقد أطلقت على القبطان الكلمة التي تبدأ بـ N.
هل أطلقت على الكابتن الكلمة التي تبدأ بـ N؟
- نعم، لقد كان مستاءً جدًا.
- حقًا؟
- لحسن الحظ أننا في الدرجة الأولى.
- يسوع.
يا يسوع المسيح، أعتقد
أن لديك مشكلة مخدرات.
أين اللوديس؟
إنهم يضايقونني،
لا تقلق بشأن ذلك.
- حصلت عليه.
- حسنًا.
الحمد لله.
يسوع المسيح ماذا سنفعل؟
عندما نصل إلى سويسرا يا صديقي؟
هذا سيء.
أشياءٌ لعينةٌ على صدري
. لا أستطيع التنفس.
هيا، افعل شيئًا
لتهدئتي. من فضلك.
حسنًا، اسكت.
اسكت.
حسناً. ششش! ششش!
هذا جيد.
- اذهب إلى النوم.
- افركه بقوة أكبر، يا صديقي.
أنت بخير.
كلنا نحبك. اسكت!
السيد بلفورت،
أنت حر في الذهاب.
حقًا؟
وو!
- مرحباً دوني.
- نعم؟
عندما نخرج إلى الخارج،
حاول ألا تتصرف على طبيعتك.
حسناً؟ لنجعل جنيف
منطقة خالية من الحمقى، حسناً؟
لماذا أنت
قادم إلي؟
اسمع، السبب الوحيد
لجلوسك في هذه الليموزين هو...
ولم أُسجن في سجن سويسري
بفضل صديقي. حسنًا؟
مساعدة!
نحن هنا. نحن هنا.
اهدأوا جميعًا.
جوردان بيلفورت!
وأخيرا.
لقد أخبرني نيكولاس
الكثير عنك.
الأردن، جان جاك سوريل.
- يسعدني التعرف عليك.
- يسعدني مقابلتك.
إنها مزحة.
سوف تفهم
عندما تكون في المقعد اللعين.
تحتاج إلى أريكة أكبر
للضيوف.
نعم، نعم، نعم.
لا أفهم. أنا آسف.
أنا مهتم بقوانين
سرية البنوك هنا.
آه... انتظر. نعم.
معذرةً، جوردان.
تتطلب العادات السويسرية
10 دقائق من...
بلاه، بلاه، بلاه.
- دردشة.
- نعم، دردشة، شكرا لك.
قبل أن يتم مناقشة الأعمال.
نعم.
بالطبع.
لنبدأ.
ما الذي ترغب بمعرفته؟
في أي ظروف
ستكون ملزما؟
للتعاون مع مكتب التحقيقات الفيدرالي
أو تحقيق وزارة العدل الأمريكية
، على سبيل المثال؟
يعتمد على
كيف تعتمد؟
نعم
يعتمد على ماذا بالضبط؟
هل تخطط أمريكا
لغزو سويسرا؟
في الأشهر المقبلة.
هل يجب أن أتحقق ما إذا كانت الدبابات
تتدحرج في شارع Rue de la Croy؟
- نعم. شارع متقاطع.
- شارع متقاطع. شارع متقاطع.
ليس كروي. ليس شارع دي لا كروي.
إنه كروا.
انظر، هذا ما كان يفعله
أيام كلية الحقوق. انظر إليّ.
- شمبانيا. شمبانيا.
- نعم.
نعم نعم.
البطاطس المقلية، البطاطس المقلية.
- وهذا النوع من الأشياء.
- هذا مضحك.
ما أسألك عنه، أيها الأحمق السويسري
هل ستمارس الجنس معي؟
أنا أفهم
ذلك تمامًا، أيها الأمريكي القذر.
الطريقة الوحيدة التي يمكن بها
لبنك ريال دي جنيف أن يستثمر في هذا المجال هي:
سوف يتعاون
مع هيئة قانونية أجنبية
إذا كانت الجريمة التي يتم ملاحقتها
ويعتبر أيضًا جريمة في سويسرا.
ولكن هناك عدد قليل جدًا من القوانين السويسرية
التي تنطبق على ممارساتك.
همم.
من الناحية المالية،
انت الان
في الجنة.
انظر، لقد قلت لك أنه كان
رائعا، أليس كذلك؟
إذا أرسلت لنا وزارة العدل الأمريكية
أمر استدعاء، فسيصبح
ورق تواليت
كنا نمسح مؤخرتنا بها.
ما لم يكن، بالطبع،
تحقيقا
في الاحتيال على الأسهم،
وهذا يعد جريمة هنا في
سويسرا، إذا كنت على حق.
ثم يجب أن
يكون هناك تعاون من جانبك،
- إذا لم أكن مخطئا.
- نعم.
نعم، سنفعل ذلك. ممم-همم.
على افتراض أن الحساب
باسمك.
لو كان
اسم آخر
صديق، رفقة...
ابن عم؟
- قريب؟
- نعم.
همم.
هل كان هذا هو اليودل الذي سمعته للتو
أم أنك قلت فقط
ما اعتقدت أنك قلته؟
نعم نعم.
إنه يطلب مني
أن أستخدم حفرة الفئران اللعينة.
لكن حفرة الفئران الأمريكية لن تصل أبدًا
إلى سويسرا
بكل تلك الأموال
ما أحتاجه هو حفرة فأر
تحمل جواز سفر أوروبيًا.
الأردن.
أهلاً، كيف حال خالتي المفضلة؟
أهلاً وسهلاً. هل كانت حركة المرور سيئة؟
أوه، لا، على الإطلاق.
الأردن، تعال.
الحمد لله أن العمة إيما لم تكن
بحاجة إلى الكثير من الإقناع.
اتضح أن البريطانيين لم يكونوا
مختلفين كثيرًا عن السويسريين.
المال يتحدث
والهراء يأخذ الحافلة
كيف تقول
"rathole" باللغة البريطانية؟
إذا واجهت أي
مشكلة على الإطلاق،
سأخرج فورًا.
سأقول إنني خدعتك.
هذا ما أعدك به.
المخاطرة هي ما يبقينا شبابًا،
أليس كذلك يا عزيزتي؟
في بعض الأحيان أتساءل
إذا سمحت للمال أن يستحوذ
عليك، يا حبيبتي.
ضمن
مواد أخرى.
أوه.
إنه أمر واضح، أليس كذلك؟
إنه بارد، عزيزتي،
وأنت تتعرقين بغزارة.
ماذا أستطيع أن أقول؟ أنا...
أنا مدمن مخدرات.
انا حقا كذلك.
الكوكايين، الحبوب.
مهما كان الأمر، سأفعله بكل تأكيد.
هذه هي الحقيقة الآن.
أعني...
أنا مدمن للجنس أيضًا.
حسنًا، هناك أشياء أسوأ
من الإدمان على الجنس.
يسوع، لماذا أقول
لك كل هذا؟ لماذا أنا...
أنا آسف.
لأنه من السهل جدًا التحدث معي.
- أنتِ كذلك. من السهل التحدث إليكِ.
- ممم.
أعتقد أنه...
إنها مجرد وظيفتي، كما تعلم.
كل هؤلاء الناس يعتمدون علي.
عشرات الملايين من الدولارات
على المحك، كما تعلمون.
أحيانًا أشعر وكأنني...
لقد عضضت أكثر
مما أستطيع مضغه، هل تعلم؟
أنت رجل ذو شهية كبيرة.
نعم.
هل هي تضربني؟
نعم انا كذلك.
أعتقد أنني وضعت ذلك
على نفسي، أليس كذلك؟
قراري.
من الصعب فقط...
من الصعب أحيانًا تعلم كيفية التحكم في
القلق، أليس كذلك؟
هل تعلم، إلى...
تعلم كيفية الاسترخاء والتخلي عن...
لتخفيف التوتر.
إنها تضربني
يا إلهي!
نعم، لتخفيف التوتر.
أعتقد أننا، اه...
نحن جميعا بحاجة إلى التعلم، اه...
تعلم كيفية القيام بما يأتي
بشكل طبيعي في الحياة، هل تعلم؟
هل هو يتحرش بي؟
الإستقرار يا عزيزي.
عائلة.
اعتني بإبنة أختي، حبيبتي.
سأعتني بكل
شيء هنا.
اتفاق.
هيا! ها أنت ذا.
وو!
لقد كان لدينا، حرفيًا،
قدرًا هائلاً من المال.
لن تتمكن العمة إيما أبدًا
من حمل كل هذا بمفردها.
لذلك فكرت في نفسي،
من لديه جواز سفر أوروبي أيضًا؟
براد، أنت تجعل هذا
ضيقًا جدًا!
الآن براد، بصفته
تاجر مخدرات ناجحًا،
قضى شتاءه في
جنوب فرنسا
وهنا التقى
بزوجته شانتال
راقصة من أصل سلوفيني
ولدت في كل مكان
سويسرا
حسنا، هذا أمر سيء.
اوه. لا شيء.
مثلًا، سيستغرق الأمر منها
حوالي 50 رحلة.
أنا أعرف.
دعني أسألك شيئا؟
ماذا عن عائلتها؟ صحيح؟
أعني أنهم جميعًا حصلوا على
جوازات سفر سويسرية، يقاتلون
لديها والدين،
ولديها أخ، أليس كذلك؟
الأخ متزوج.
خمسة أشخاص.
ست، سبع رحلات، بوم، أليس كذلك؟
إنهم جميعًا
أغبياء سويسريون مثلها.
- سوف يفعلون ذلك.
- يمكننا أن نفعل ذلك.
على الأقل لدي عائلة،
أيها الأحمق ذو الأنف المنحني!
مهلا، لا تنسى
أموالي.
انا آسف، ما هذا؟
نعم، نسيت أن أخبرك.
لديه بعض...
- لديه بعض المال.
- مالي.
لقد حصلت على بضعة ملايين
في غضون أسبوع.
عندما يصل، سأتصل بك
، تعال لتلتقطه.
هل تتصل بي؟
عندما يصل هنا، سأتصل بك
وستأتي لالتقاطه.
حسنًا، نحن لا
نعمل لصالحك، يا رجل!
حبيب،
لقد قمت بإلصاق أموالي
على ثدييك.
حسناً؟ من الناحية الفنية،
أنت تعمل معي.
مهلا، جوردان،
نحن بحاجة إلى التحدث.
إذا فعلت هذا،
فأنا أخبرك الآن،
لن أذهب إليه، حسنًا.
- أنا لست shvartze لعنة.
- حصلت عليه.
أنا لا أقوم
بعمليات التقاط سخيفة، حسنًا؟
- لقد حصلت عليه.
- حسنًا، استمع إلي.
نلتقي في مكان ما
كما أقول.
وأنت تقول لهذا
الشيء اللعين من القرف،
- يأتي بشكل صحيح.
- سأفعل.
إنه يأتي في حالة من الفوضى
والجنون، أقسم بالله
سأسحق
أسنان هذا الوغد.
أنت سوف تسحق
أسنان من اللعين؟
من هي الأسنان اللعينة
التي سوف تسحقها؟
أنا وضعت المال على تلك
الطاولة اللعينة! ليس أنت!
أنا السبب
وراء هذه الصفقة اللعينة بأكملها!
- لديه مسدس، أيها الأحمق اللعين!
- اللعنة على مسدسه!
لقد وضعت تلك الأموال هناك!
هل تعلم؟
أنت تاجر حبوب.
لقد حصلت على خمسة أخرى مثلك يا أخي.
استمر في الحديث،
أيها القطعة اللعينة من القرف!
هل تعلم ماذا أيضًا؟
ملابسك رديئة!
إذن اذهب إلى الجحيم!
- يا ابن الزانية!
- يا إلهي!
ماذا عن ذلك، أيها المخنث؟
من المخنث؟
هل انت بخير؟ مرحبا يا صديقي.
وفي اليوم التالي،
سافرت العمة إيما بالطائرة إلى جنيف.
مليوني دولار نقدًا
في حقيبتها المحمولة
والتي في الصورة الكبيرة
كانت قطرة في دلو سويسري
لأن الشهر التالي،
على مدار ست رحلات ذهابًا وإيابًا،
عائلة شانتال وأصدقائها
تم تهريب أكثر من 20 مليونًا نقدًا
بدون أي عثرة.
- ولدي المزيد.
- حقا؟
- هنا.
- أوه، شكرا لك.
وهنا
مرحباً.
مرحبا بك.
- نعم، مثل أربعة أكياس منه.
- أوه!
هل أنت سويسري سلوفاكيا
أم سويسري سلوفيني؟
- سلوفيني.
- سلوفيني؟
من يهتم؟ أنت شقراء.
أوه، توقف.
اللعنة.
فقط ضع السيارة اللعينة في
موقف السيارات، أيها الأحمق اللعين!
لا أستطيع إغلاق هذه الحقيبة.
يوم واحد لعين.
في يوم من الأيام،
لم تتمكن من البقاء متماسكًا؟
لقد تضررت كثيرا، براد.
- لابد أنك تمزح معي.
- لقد فسدت.
- إنها مزحة.
- إنها مزحة؟
- أنا رصين.
- يسوع المسيح اللعين!
إنها مزحة سخيفة.
- هل أنت غبي حقًا؟
- أنا لست غبيًا.
أنت تقود سيارتك هنا
مثل المجنون اللعين،
هل تعلم أن هذا الأمر يجذب الانتباه
؟
- أنا لست غبيًا. أنا ذكي.
- ذكي؟
- أنا أبرم صفقات بملايين الدولارات.
- هذا صحيح؟
مع أشخاص أذكياء ومهمين
، على عكسك.
الأشخاص الذين لا
يضربون الناس بقوة
عندما يكونون خائفين. حسنًا؟
- أنا خائفة، أليس كذلك؟
- وبالمناسبة،
ولم أحصل على
اعتذار عن ذلك حتى الآن.
تريد اعتذارًا، حسنًا.
أتحقق من
رسائلي اللعينة كل يوم
- عندما أعود إلى المنزل من العمل.
- هل فعلت؟
- جهاز الرد الآلي. صفر.
- لم أحصل على واحد، أليس كذلك؟
حصلت على ضوء وامض،
لأنني لا أملك أي شيء منك.
هل تعلم ماذا،
لديك فم كبير جدًا، حسنًا؟
لقد طلبت من زوجتي التحقق من الرسائل
كل 45 دقيقة
يتصل بالمكتب ويقول،
هل اعتذر براد بعد؟
"هل هناك رسالة اعتذار
على الجهاز؟"
ليس لديّ أي شيء.
هل تعلم؟
ليست هذه الطريقة التي تعامل بها الناس.
أنت لديك فم كبير جدًا
، هل تعلم؟
سأعطيك تصريحًا.
أعطني الحقيبة فقط.
هل ستسمح لي بالمرور؟
انظر، إنه مجرد
مجاز.
يا إلهي.
إمبراطور فاكسفيل
لقد جاء من Fucksville
ليعطيني تمريرة!
من Fucksville، هاه؟
مرحبًا، ماذا
يفعل مواطنو مدينة فاكسفيل اليوم؟
عندما يرحل إمبراطورهم؟
هل هي فوضى؟
هل الناس ينهبون ويغتصبون؟
ماذا يفعل كل هؤلاء الأغبياء الصغار
أثناء وجودك هنا؟
إذهب إلى الجحيم! أعطني الحقيبة.
لقد تراجعت عن قرارك.
سأتسبب في أكبر
مشهد سخيف
التي تسببت فيها في حياتي
إذا أتيت إلي مرة أخرى.
- هل تعلم ماذا؟
- فقط حافظ على هذا الأمر لأسفل.
لقد حصلت على...
لا أريد أن أكون خارج
الخط أو أي شيء،
لكن أعتقد أنك تحبني،
مثلك. مثلك...
مثلما عندما تأتي إلي...
ما بك؟
ما بك بحق الجحيم...
وأنت تنظر إليّ.
أقسم أنني لاحظت ذلك للتو.
لديك مثل اللعنة، مثل...
مثل وميض.
لديك مثل وميض.
هل تحاول تقبيلي يا أخي؟
يسوع المسيح اللعين.
- ماذا بك؟
- لدي... لا أعرف.
- إنه ليس شيئًا متعلقًا بالمثليين.
- حسنًا...
أنت لست
الشخص المناسب لي يا صديقي.
هل تفهم ما أقصده؟ إنه ليس...
- الأمر لا يتعلق بذلك بالنسبة لي، كما تعلم.
- لقد سمعت ما يكفي.
من فضلك، أنا أتوسل،
أعطني القضية اللعينة.
- سأعطيك القضية.
- أعطني القضية.
- عليك أن تفعل لي معروفًا واحدًا.
- ما هذا؟
عليك أن تأخذ هذه القضية،
عليك أن تقود السيارة مباشرة إلى المنزل،
أحتاج منك أن تفتح الحقيبة،
وتأخذ
كل دولار واحد.
لا تترك دولارا واحدا
داخل الحقيبة.
وبمجرد حصولك على كل ذلك
منظم بشكل أنيق
خارج الحقيبة،
أحتاج منك أن تأخذه
وأحتاج منك أن تدفعه إلى الأعلى
فرج زوجتك اللاتفي
، هل تفهم؟
- زوجتي اللعينة!
- اهدأ! اهدأ يا أخي.
يا إلهي، أيها
القطعة اللعينة من القذارة!
ماذا عن الآن؟
- اذهب، اذهب!
- اللعنة!
يا إلهي! أنت ميت!
قف! لا تتحرك! لا تتحرك!
توقف، أو سأفجرك
بعيدًا!
أسقط القضية! ارفع
يديك!
انزل.
انزل على ركبتيك!
ابن الزانية!
الأردن، هل لدي
مفاجأة لك!
ما هذا؟
عشرون ليمونة حقيقية.
عميلي الصيدلي المتقاعد ،
لقد كانوا في
الخزنة لمدة 15 عامًا.
هل أنت تمزح معي؟
ليمون؟
هاهاها!
إنهم سيضربوننا
على رؤوسنا.
عندما يتعلق الأمر بـ Quaaludes،
كانت طائرة ليمون 714 بمثابة الكأس المقدسة.
- هل تصدق ذلك؟
- يا إلهي.
اعتقدت أنهم كانوا مثل الأسطورة.
أقوى بثلاث مرات
من أي شيء متاح اليوم.
أنظر إلى هؤلاء الأطفال.
يا إلهي، دوني يعرف حقًا
كيف يحتفل.
قال إنه كان يحتفظ بهذه الأشياء
لمناسبة خاصة.
مثل عيد ميلاد، أو
عدم التصفيق
أو وصول أموالنا بأمان
إلى سويسرا.
ففي تلك الليلة
لقد قمت بتنظيف جدول أعمالي
وتخلصت من جسدي
من أي شيء
يمكن أن يعبث مع ارتفاعي.
لقد كان وقت الاحتفال.
تمام.
ابدأ بواحدة،
وانظر كيف تسير الأمور؟
يقول صديقي أن كل ما نحتاجه هو واحد.
ها أنت ذا.
- هتاف!
- هتاف.
ربما إذا سحبته
مرة أخرى، فإنه سوف ينزل.
ستيف! ستيف!
يجب أن أخرج من هنا!
كارل، أعتقد أنني فهمت الأمر.
يجب أن تكون هناك سحبة واحدة للأعلى
وسحبتان للأسفل.
حسنا
هل تشعر بأي شيء؟
لا.
لقد مرت 35 دقيقة.
همم.
ربما بنينا التسامح
بعد كل هذه السنوات، هاه؟
همم.
هذا هراء!
عملية الأيض لديّ تتسارع.
لا أشعر بأي شيء!
إنهم كبار في السن.
هل تعتقد أنهم فقدوا
قوتهم؟
التحقق من الزجاجة!
يناير '81.
إنهم فاشلون تماما.
اللعنة!
دعونا نأخذ، اه...
دعونا نأخذ اثنين آخرين لكل منا.
- الأردن.
- نعم يا حبيبتي.
ماذا تفعلان أيها المتخلفان؟
نحن نعمل على ذلك، عزيزتي.
حسنًا، بو ديتل على الهاتف.
تمام.
- حسناً؟
- حسناً
مهلا، بو، ماذا يحدث؟
الأردن، استمع لي بوضوح.
لا أستطيع التحدث معك على هذا الهاتف.
أريد أن أتحدث معك.
اخرج من هنا.
ماذا يحدث؟
اسمع لي!
اخرج من المنزل اللعين يا جوردان،
ثم اتصل بي من هاتف عمومي.
هذه ليست مزحة سخيفة، جوردان.
نعم، نعم. نعم.
- اللعنة.
- ماذا قال؟
لا أعرف ماذا
يحدث.
- يجب أن أذهب!
- هل كل شيء على ما يرام، جوردان؟
أقرب
هاتف عمومي يمكنني الوصول إليه
كنت في نادي بروكفيل الريفي.
لقد كان معقلًا حقيقيًا للدبابير
فقط على بعد ميل واحد
من منزلي.
أهلاً بو، ما الأمر؟ أنا هنا.
ماذا يحدث؟
أنا عند هاتف عمومي.
استمع إلي بعناية
من فضلك. صديقك الصغير
هناك، براد،
صديقك الصغير، إنه في السجن.
لماذا هو في السجن؟
- ماذا فعل؟
- لا أعرف ماذا فعل.
أخبرني أصدقائي في لونغ آيلاند
لقد تم القبض عليه
في أحد مراكز التسوق اللعينة.
لقد تم حبسه بواسطة...
انتظر، انتظر. هل...
هل قلت مركز تسوق؟
- نعم.
- كان مع دوني.
وكان من المفترض
أن يسلم بعض المال،
- ثم تلك القطعة السمينة اللعينة من القرف...
- استمع لي!
لا بد لي من الذهاب
والتحدث معه الآن!
إستمع لي! لا تذهب!
إستمع لي.
هذا الرجل دينهام،
ذلك الرجل وكيل مكتب التحقيقات الفيدرالي،
أخبرني أحدهم أنه يقوم
بالتنصت على هواتفكم.
مكتبك ومنزلك.
لا تتحدث على
الهاتف اللعين!
حسناً. اللعنة! حصلتُ عليه.
حصلتُ عليه. حصلتُ عليه.
الأردن
لم تحاول رشوة هذا
العميل اللعين من مكتب التحقيقات الفيدرالي، أليس كذلك؟
لا، لم أحاول
رشوة أحد عملاء مكتب التحقيقات الفيدرالي.
هل تعتقد أنني غبي لهذه الدرجة؟
لا.
ماذا قلتَ بحق الجحيم؟
لا أفهمك.
قل ذلك مرة أخرى
قلت...
ماذا تقول بحق الجحيم؟
هل أنت مرتفع للغاية؟
جوردان، هل أنت مرتفع للغاية؟
جوردان، افعل لي معروفًا،
ابق حيث أنت.
لا تجلس خلف
عجلة القيادة
سأرسل روكو
ليأخذك.
الأردن! الأردن!
بعد 15 عامًا من التخزين،
لقد طورت عائلة ليمون
فتيلًا متأخرًا.
استغرق الأمر 90 دقيقة حتى
يبدأ هؤلاء الصغار في العمل.
ولكن بمجرد أن فعلوا ذلك...
باو!
أعني، لقد تخطيت
مرحلة الوخز
وذهبت مباشرة
إلى مرحلة سيلان اللعاب.
أخبرني أين أنت!
لا تقود السيارة...
كان هؤلاء الأوغاد الصغار أقوياء جدًا
اكتشفت مرحلة جديدة كليا.
مرحلة الشلل الدماغي
تعال، قف!
حسنًا، المشي خارج.
حسنًا، فكّر، فكّر.
ماذا بقي؟
نعم! أستطيع الزحف.
أستطيع الزحف مثل سكايلر!
يا إلهي! هذا الطفل يجعل الأمر
يبدو سهلاً للغاية!
فكر، أيها الوغد، فكر!
نعم!
حصلت عليه! حصلت عليه!
أستطيع التدحرج! أستطيع التدحرج!
اه!
الأردن.
الأردن
يا يسوع، أين أنت؟
أنا في نادي ريفي!
ماذا؟
لا أعرف ماذا
تقولين؟
انظر، عليك العودة إلى المنزل.
دوني خارج عن السيطرة!
إنه على الخط الآخر
مع رجل سويسري.
لا أعرف...
ماذا؟
أبعده عن الهاتف!
لا أستطيع أن أفهمك!
احصل عليه
عن
الهاتف!
أنا لا أعرف ماذا
تقول، جوردان.
هل يمكنك العودة إلى المنزل؟ أسرع!
كنت على بعد أقل من ميل من المنزل.
لقد قمت بالقيادة ببطء قدر استطاعتي.
لقد رأيت الجيلي يتحرك بشكل أسرع.
كنت سأعطيك 2 مليون
سوف أتأخر.
أكلت 2 مليون؟
لاحقاً.
اغلق الهاتف
ابتعد عن الهاتف اللعين! أيها الأحمق!
ابتعد عن الطريق أيها الأحمق!
هل تكره 2 مليون؟
لا، أنت لا تكره
2 مليون، دوني.
بفضل معجزة ما،
وصلت إلى المنزل على قيد الحياة،
لا يوجد خدش عليّ أو على السيارة.
الأردن؟
يسوع المسيح اللعين!
ماذا أخذت؟
ما مشكلتك؟
جور!
إنه جيد جدًا، أليس كذلك؟
مُفسد!
إبتعد عن الهاتف!
ماذا بحق الجحيم يا جوردان؟
ابنتك في البيت!
أتمنى أن تعرف ذلك!
ابنتك اللعينة
في المنزل!
نعم، إنه أمر
مضحك حقًا، دوني.
إبتعد عن الهاتف!
يسوع المسيح الأردن.
مكتب التحقيقات الفيدرالي!
يا!
أنا على الهاتف!
إبتعد عن الهاتف اللعين!
- تعال هنا!
- ...الهاتف.
هيا،
سنصعد إلى الطابق العلوي، حسناً.
أوه!
أنا على الهاتف!
على الهاتف!
انا أعلم ما فعلته
يا قطعة من القرف!
ماذا؟ ماذا؟
براد!
هاه؟
أيها اللعين المصاص للذكور!
ماذا فعلت؟
هل أنت قطعة من القرف؟
إذهب إلى الجحيم!
أريد أن أقتلك!
حصلت عليك!
ماذا حدث بحق الجحيم؟
يا للقرف!
الأردن؟ الأردن، هل أنت بخير؟
دوني؟ دوني؟
دوني؟
الأردن، إنه لا يتنفس.
أوه، اللعنة، أنا لا أعرف ماذا أفعل.
الأردن، أنا لا أعرف
ماذا أفعل!
لا أستطيع مساعدته!
يا إلهي. جوردان.
يا إلهي، أعتقد أنه يختنق يا
جوردان. افعل شيئًا.
- يا إلهي.
- يا حبيبتي، لقد حصلت عليك!
إنه لا يتنفس يا جوردان.
عليك أن تفعل شيئًا!
يا إلهي! يا إلهي!
آه!
حصلت عليك.
أوه!
تنحى!
يا إلهي!
تنحى جانبا يا حبيبتي.
هيا! هيا!
تعال!
جوردان، إنه لا يتنفس.
عليك أن تفعل شيئًا.
جوردان، إنه أب!
لديه أطفال رائعين!
- افعل شيئا!
- نعم؟
روكو، عليك أن تأتي إلى هنا.
- هيا.
- اتصل بالإسعاف!
انا لا اعرف حقا!
فقط تعال إلى هنا! اتصل بالرقم 911.
نعم.
هل انت بخير؟ هو بخير.
السيد بلفورت؟
- اخرج من هنا أيها اللعين.
- اللعنة.
سيدي، نحتاج إلى أن نسألك
بعض الأسئلة.
هل أنت تمزح معي؟
اذهب إلى الجحيم.
هيا، انهض.
إخرج من منزلي أيها اللعين.
- دعنا نذهب.
- لقد كنت هنا طوال الليل.
لقد جلست هنا طوال الليل.
ما الذي
تتحدث عنه بحق الجحيم؟
- إلى أين تأخذه؟
- إلى أين تأخذني؟
أين تأخذه؟
ليس لديك أي ضمانة.
فقط تعال إلى بيت الناس
بهذه الطريقة!
هل قمت بقيادة سيارتك الليلة
يا سيد بلفورت؟
هاه؟
حسنًا؟
واو!
ربما لم أصل إلى المنزل بسلام.
ابتعد عن الطريق اللعين!
اللعنة!
هل قمت بالقيادة؟
تلك السيارة الليلة؟
- نعم.
- نعم، صحيح.
أنا رجل عائلي!
رجل العائلة. عزيزي!
لقد كانت معجزة أنني لم أُقتل
أو أنني لم أقتل أي شخص آخر
أخذتني الشرطة
للاستجواب
ولكنهم لم يتمكنوا من تحصيل الرسوم مني.
لم يكن لديهم أي دليل على
أنني كنت خلف عجلة القيادة.
وفي هذه الأثناء
قضى براد ثلاثة أشهر
في السجن بتهمة ازدراء
لأنه لن يخبر دوني
النتيجة
كنت خاليا من السخام.
ولكن كانت هناك عيون عليّ
كما لم يحدث من قبل.
أنت رجل محظوظ، جوردان.
أنت محظوظ لأنك على قيد الحياة،
ناهيك عن عدم وجودك في السجن.
أنت تعلم أنني لا أؤمن
بالحظ، أليس كذلك؟
ولكن حان الوقت.
من فضلك، اسمح لي أن أتصل بهيئة الأوراق المالية والبورصات
وأبرم صفقة
قبل أن ينفد حظك.
لوح إلى أبي.
يا.
مرحبا عزيزتي.
ما نوع المصطلحات التي ستتحدث
عنها إذا كنت...
لا أعرف.
لقد اعترفت بالذنب في عدد قليل
من انتهاكات الأوراق المالية،
التلاعب بالأسهم،
وتكتيكات البيع ذات الضغط العالي.
أشياء مثل
هذه، هل تعلم؟
تدفع
غرامات تصل إلى بضعة ملايين من الدولارات،
في المقابل، ستذهب هيئة الأوراق المالية والبورصات
إلى الجحيم حتى نهاية الزمان.
و ستراتون؟
ماذا يحدث لستراتون؟
لا توجد طريقة... أعني...
عليك أن تبتعد. صحيح؟
دع دوني يكون مسؤولاً.
يمينًا. دوني.
والآن أصبح مكتب التحقيقات الفيدرالي
حيوانًا آخر تمامًا.
سيستمرون في مطاردتك
بتهمة ارتكاب مخالفات جنائية.
ومع ذلك، مع تنحيك
طواعية،
أعتقد أن
أفضل صديق لك هو العميل دينهام
سيكون واقفا
مع قضيبه في يده.
الأردن.
ماذا عليك أن تفكر فيه؟
لقد تغلبت عليهم.
لقد فزت!
يعلم الله أنك لن
تحتاج إلى العمل مرة أخرى.
ماذا ستفعل؟ هل
ستقضي بقية حياتك في السجن؟
-هل هذا ما تريد؟
-لا.
- بالطبع لا.
- حسنًا.
حسناً! لديك كل
أموال العالم.
هل تحتاج إلى أموال الآخرين؟
- بالطبع لا يا أبي.
- حسنًا؟
- كما تعلم، لقد بنيته.
- أعلم أنك بنيته.
لقد بنيته، لذا حافظ عليه الآن.
أنت تعرف،
منذ خمس سنوات، عندما
بدأت العمل في شركة ستراتون أوكمونت
مع دوني أزوف، كنت أعرف اليوم
في النهاية سأصل
إلى حيث يتعين علي المضي قدمًا.
وإنها حقا مع قلب ثقيل
أنني هنا لأقول أن...
أن هذا اليوم قد جاء أخيرا.
أريد...
أريد أن أشكركم جميعًا على...
سنوات من الولاء
والإعجاب.
لكن النقطة هي هذه.
تحت قيادة دوني،
مع نيكي كوسكوف
وروبي فينبيرج
الانتقال إلى
مناصب الإدارة الرئيسية، هذا المكان حقًا
سيكون أفضل من أي وقت مضى!
هذا ما أعدك به. حسنًا؟
صفقوا لهم.
هيا.
هذه جزيرة إليس هنا، أيها الناس.
لا يهمني من أنت أو
من أين أنت،
سواء كان أقاربك قد جاءوا
على متن سفينة ماي فلاور اللعينة
أو على أنبوب داخلي من هايتي،
هذه هي
أرض الفرص.
ستراتون أوكمونت هي أمريكا!
أنتم جميعا تعرفون
كيمي بيلزر، أليس كذلك؟
نعم نفعل ذلك.
اذهب للجحيم.
هيا، كيمي.
ما لم تكن تعرفه على الأرجح هو،
كان كيمي أحد
أوائل السماسرة هنا،
واحدة من أصل 20 من ستراتون.
الآن التقى معظمكم بكيمي،
المرأة الجميلة الراقية
التي هي عليها اليوم.
امرأة ترتدي
بدلات أرماني بقيمة 3000 دولار.
من يقود سيارة مرسيدس بنز الجديدة ؟
امرأة تقضي
شتائها في جزر البهاما
والصيف في هامبتونز!
هذه ليست كيمي التي التقيتها.
كيمي الذي التقيت به لم يكن لديه
قطعتين من النقود ليفركهما معًا.
لقد كانت أمًا عزباء
على كرات مؤخرتها
مع ابن يبلغ من العمر 8 سنوات.
حسناً؟ لقد
تأخرت عن دفع الإيجار ثلاثة أشهر.
وعندما جاءت إلي
وطلبت مني عملاً،
طلبت سلفة قدرها 5000 دولار
فقط حتى تتمكن من دفع
الرسوم الدراسية لابنها.
وماذا فعلت، كيمي؟
إذهب وأخبرهم.
لقد كتبت لي شيكًا
مقابل 25000 دولار.
هذا صحيح.
شكرًا لك.
و هل تعلم لماذا ذلك؟
لأنني أؤمن بك.
هذا لأنني أؤمن
بك، كيمي،
تمامًا كما أؤمن بكل شيء
وكل واحد منكم هنا اليوم.
- أنا أحبك كثيرًا يا جوردان!
- أنا أحبك كثيرًا.
أنا أحبك كثيرًا! أنا أحبك.
أنا أحبك أيضًا!
وأنا أحبكم جميعا!
وأنا أحبكم جميعا
من أعماق قلبي.
- أنا أحبك أيضًا.
- أعني ذلك.
أنت القذارة.
أنت القذارة اللعينة.
إنه أمر مؤسف، كما تعلم.
لقد كنت
أخبركم لسنوات عديدة
ألا تقبل أبدًا بالرفض
، أليس كذلك؟
كما تعلم، الاستمرار في الدفع،
وعدم إغلاق الهاتف أبدًا
حتى تحصل على ما تريد.
لأنكم جميعا تستحقون ذلك.
كما تعلمون، هذه الصفقة اللعينة
التي أنا على وشك التوقيع عليها
منعني من دخول
صناعة الأوراق المالية،
منعني من ستراتون،
بيتي.
ما هذا اللعنة، هل تعلم؟
سأخبرك ما هو. إنه...
أنا أقبل الرفض،
كما تعلم.
إنهم هم...
إنهم هم من يبيعونني،
وليس العكس.
إنني منافق
وهذا هو ما في الأمر.
لذا...
أتعلم؟
انا لا ارحل.
أنا لا أغادر!
أنت لا تحصل على
ترقية!
العرض مستمر!
هذا هو بيتي!
إنهم سيحتاجون
إلى كرة هدم لعينة
ليخرجني من هنا!
سوف يحتاجون إلى
إرسال الحرس الوطني
أو فريق SWAT اللعين
لأنني لن أذهب إلى أي مكان!
اللعنة عليهم!
جوردي! جوردي!
جوردي! عد إلى هنا!
يا!
أعطني ذلك.
ما هذا؟
رامار الغابة،
بحق المسيح؟
بادي دي، مازل توف، أنت أيها الأيرلندي.
جوردان بيلفورت يتراجع للتو
عن اتفاقيته مع SEC.
لقد عاد إلى المحيط.
صيد سعيد.
لقد كان وقتنا للاحتفال الكبير.
وكما
تم إطلاق سراح براد من السجن أيضًا.
لقد اعتذرت له، بل
وعرضت عليه أن أدفع
لوقته في العلبة.
لكنه قال لا، وأنه خارج.
لم يكن يريد أي جزء منا
الشيء المحزن كان
بعد عامين
لقد كان ميتا.
نوبة قلبية حادة. خمسة وثلاثون.
في نفس عمر موتسارت
ليس أن لديهم الكثير
من القواسم المشتركة، ولكن...
على أية حال، لا أعرف
لماذا جاء ذلك في ذهني.
خلال أيام
بدأت أوامر الاستدعاء في التحليق.
إشعارات لإنتاج المستندات
والإفادات، وما إلى ذلك
لم يكن دوني قادرًا على شرب
الماء بسرعة كافية.
هل تريد حكومة الولايات المتحدة
أن تقدم لي استدعاءً؟
إليكم ما نفعله مع
الاستدعاءات في ستراتون أوكمونت!
تباً لك يا أمريكا! تباً لك!
إذهب إلى الجحيم! إذهب إلى الجحيم!
إذهب إلى الجحيم!
أوه!
جوردان بيلفورت.
ألدن. هذا اسم جميل.
شكرا جزيلا لك على ذلك.
- ما هذا الاسم؟
- هذا اسمي.
لا أذكر ذلك.
لا أذكر ذلك. حسنًا؟
السيد مينغ،
شكرا لك على حضورك اليوم.
هل ستكمل
ما تبقى من هذا الدنماركي؟
- هل يمكنني الحصول على هذا الدنماركي؟
- لا، لا، تفضل.
لقد استجوبوا الجميع
لقد حصلت على انخفاض في نسبة السكر في الدم،
شيء ما في الغدة الدرقية.
استمر الأمر لعدة أشهر.
لقد كان الأمر مضايقة شديدة للغاية.
اطلب منه أن يواصل
الأسئلة.
ولكن لم يتصدع أي
ستراتونيت.
غلاديس كاريرا؟
لا يرن جرسًا.
عذرا، ليس لدي أي
توصية بهذا الشأن.
لا.
ليس لدي فكرة.
لا أتذكر تلك المعاملة.
هل لديكم حليب؟
بالتأكيد لا.
فرانسيس سورتيجي
لقد اتصلت مرات عديدة
اعتقدت فقط أنك
قد تتذكر ذلك.
هل تتذكر أيًا منهم؟
- لا أذكر أي شيء من ذلك.
- هذا عبد...
لا... لا، لا أتذكر.
لقد كانت مكالمة هاتفية طويلة.
لقد تساءلت للتو
إذا كان لديك أي ذاكرة عن ذلك.
حسنًا، كما تعلم، لقد تحدثنا
مع العديد من
من الموظفين في هذه الشركة
ولا أحد يستطيع أن يتذكر أي شيء
حول طرح ستيف مادن الأولي العام.
أعتقد أنه أمر غريب.
هل تتذكر؟
شركة النقل؟
ممم.
هل تتذكره؟
لا، لا أذكر ذلك على الإطلاق.
معذرةً، عليّ أن أسأل.
هل هذا شعركِ الحقيقي؟
هل ستقول
شيئا عن هذا؟
هل ستعلق على شعري؟
هل هذه هي الطريقة التي نفعل بها...
هل هذه أسئلة شخصية؟
أنا فقط أتساءل لماذا ترتدي
شيئًا كهذا.
عذرا لا أذكر تلك الشركة.
هل يمكنني أن أحضر لك أي شيء
آخر، أيها السادة؟
نعم يا حبيبتي،
لدي حالة نادرة
وهو ما يتطلب مني أن
أشرب واحدة من تلك
كل 15 دقيقة من فضلك.
لقد نصحنا بشكل خاص
بعدم مغادرة البلاد.
لذا، أخذنا زوجاتنا إلى إيطاليا.
لقد اعتقدنا أننا أكثر أمانًا
بالعمل من الخارج
إعطاء الأوامر إلى راجرات
لم يتمكن أحد من إلقاء القبض علينا
ولم يتمكن أحد من إثبات
كنت لا أزال أستخدم
ستراتون من على متن يخت.
مرحبا، راجرات.
- أوه!
- مرحبًا.
أيها النسر الأصلع،
كيف حالك؟
دوني، دوني، استمع!
لدينا مشكلة، حسناً.
صديقك، ستيف مادن،
يقوم ببيع الأسهم.
ماذا تقول؟
من قال لك ذلك؟
- ماذا يحدث؟
- إنه يفعل ذلك، دوني!
وقال إن
ستيف مادن يتخلص من الأسهم.
من قال لك هذا؟ هذا هراء!
أعطني هذا الهاتف اللعين.
ماذا يحدث هنا؟
جوردان، انظر.
أنا أشاهد الشاشة.
ويتم بيع كميات كبيرة من Steve Madden ، حسنًا.
إنه لم يأتي منا،
لذلك يجب أن يكون ستيف.
إنه الشخص الوحيد
الذي يملك هذا العدد من الأسهم.
أنا دوني.
اتصل بي، حسناً.
دوني، صديقك الصغير
يحاول أن يمارس
معي الجنس، أنت تعرف ذلك.
صديقك الصغير يحاول أن
يمارس معي الجنس في مؤخرتي.
- اتصل به على الهاتف الآن!
- لا نعرف شيئًا بعد.
دعونا لا نصل إلى استنتاجات متسرعة.
على الرغم من أنني أملك 85٪
من ستيف-مص-الديك-
اللعنة-أحذية مادن
كانت الأسهم
باسمه اللعين
هذا الوغد عرف
أنني كنت في ورطة مع الحكومة الفيدرالية
وكان يحاول الاستفادة.
تكلم معي يا رجل،
كيف تريد أن تلعب هذه اللعبة؟
أريدك أن تتصل بجميع عملائنا
على الهاتف الآن
وأطلب منهم أن يبدأوا
ببيع أحذية ستيف مادن.
سوف
نخفض هذا السعر اللعين!
هل تسمعني؟ اسكت!
هذا هو صديقك اللعين
من المدرسة الثانوية.
إذا كان هذا الوغد الصغير يعتقد
أنه يستطيع أن يمارس الجنس معي،
سنحوّل شركته
إلى أسهم رخيصة! هل سمعتني؟
- هل فهمت؟
- نعم فهمت!
دعونا لا
نصل إلى استنتاجات سريعة
قبل أن نعرف ما يحدث.
الكابتن تيد!
أغلقوا هواتفكم!
أهلاً بالجميع!
أدر القارب!
نحن ذاهبون إلى المنزل!
يا حبيبتي، ماذا حدث؟
انا فقط...
حبيبتي ماذا يحدث؟
العمة إيما...
فقط انتظر.
لا أستطبع...
ماذا يحدث؟ لماذا تبكي؟
- لقد ماتت!
- من؟ من مات؟
لقد تلقيت للتو مكالمة
من ابنة عمي بيتي.
نعم؟
العمة إيما ماتت.
- هل أنت تمزح معي؟
- لا.
هل انت جاد؟
يا إلهي! يا حبيبتي، هذا...
أوه، اللعنة!
أوه عزيزتي، هذا فقط...
نوبة قلبية لعنة!
طفرة، انفجار، ذهب.
تخلصت من جسدها المميت.
و20 مليون دولار عالقة
في حساب بنكي سويسري.
آخر مرة تحدثت معها
كانت بخير!
- إنها ليست كبيرة في السن.
- يا إلهي! يا حبيبتي، يا إلهي!
إنه أمر فظيع للغاية!
أوه، اللعنة!
إنه أمر فظيع.
لقد كانت عمتك
امرأة أنيقة وجذابة.
تعازيّ الحارة لك
ولعائلتك.
نعم، نحن محطمون تمامًا.
شكرا جزيلا
على تعازيكم.
الآن أين يتركنا هذا؟
فيما يتعلق بحسابها بالضبط؟
هل يدخل في الوصية أم ماذا؟
لا تقلق يا جوردان. لا تقلق.
عمتك قبل وفاتها
وقعت على وثيقة تسميك
خليفتها.
هل فعلت؟
رائع! حسنًا، هذه أخبار جيدة!
حسنًا، ليس حتى الآن.
ماذا يعني ذلك؟ ليس بعد؟
يبدو أنني لا أستطيع سماعك.
يبدو أن الاستقبال لديّ سيء.
هل تتحدث الإنجليزية؟
- سريع جدًا... الآن. سريع جدًا. سريع جدًا.
- سريع؟
هل يجب علي أن أذهب إلى سويسرا الآن؟
تكلم الإنجليزية!
واو! هي، هي، هي.
هي! هدوء، حسنًا؟
خذ بدلتك،
خذ قضيبك، حسنًا،
- وحرك مؤخرتك! من فضلك.
- حسنًا.
حرك مؤخرتي! نعم!
يجب أن أقول، هؤلاء السويسريون كانوا
بعض الأوغاد الماكرين.
في غضون دقائق،
قام بإعدادي مع مزور
من يستطيع تزوير
توقيع العمة إيما؟
أيها الأمريكي القذر!
كان علي أن أصل إلى
هناك بحلول الغد
أو خسارة 20 مليون دولار.
نحن ذاهبون إلى موناكو!
- موناكو؟ الآن؟
- نعم يا حبيبتي.
نحن ذاهبون إلى موناكو، ومن ثم
يمكننا الذهاب إلى سويسرا، حسنًا؟
- لكن عمتها ماتت للتو.
- أدركت ذلك.
ولكن لدي عمل في سويسرا.
أريد أن أذهب إلى
سويسرا الآن.
خلاصة القول. آسف.
علينا أن نصل إلى لندن.
لماذا؟ لماذا؟
الجنازة!
أجل، لكن يا حبيبتي. انظري، انظري...
لقد أحببت عمتك أكثر من
أي شخص في العالم أجمع.
لقد فعلت ذلك حقا.
لكنها ماتت الآن يا عزيزتي.
لقد ماتت
ولن تذهب إلى أي مكان.
ستظل ميتة بحلول ذلك الوقت
لقد وصلنا إلى لندن، حسنًا؟
كابتن تيد! كابتن
تيد، حسنًا، انظر.
سنذهب إلى موناكو.
موناكو الآن، حسنًا؟
موناكو، على اليمين.
نحن ذاهبون إلى موناكو
حتى نتمكن من القيادة إلى سويسرا
حتى لا يختموا جوازات سفرنا.
اعتني بالأعمال هنا،
وسنعود بالسيارة إلى موناكو،
خذ رحلة إلى لندن
لحضور الجنازة
وسوف أكون في نيويورك
في ثلاثة أيام عمل!
هذه هي الخطة اللعينة.
أريد فقط أن أعلمك
أننا قد نواجه بعض المشاكل.
يمكننا التعامل مع التقطيع، أليس كذلك ؟
أعني، إنه يخت طوله 170 قدمًا.
لا، لا، لا.
لن نذهب إلى أي مكان.
ما لم يقل أن الأمر
آمن، فلا بأس.
- لا تقلق بشأن القطع.
- إنه آمن.
أنت لا تعرف شيئًا عن التقطيع.
أوه، حقًا؟ وأنتَ كذلك؟
أنت خبيرٌ في هذا.
سأقطع
بطاقتك الإئتمانية اللعينة إلى نصفين. ماذا عن ذلك؟
شوب بخير. صدقني.
شوب بخير.
هل التقطيع جيد يا كابتن تيد؟
أوه...
نعم، أعني، إذا أخذنا الأمر ببطء.
نعم، سوف نأخذ الأمر ببطء.
إنه أمر غير مريح بعض الشيء.
أخبرهم أنه آمن.
سيكون الأمر آمنًا.
سوف نغلق البوابات
وتأمين سطح السفينة.
ونحن ننظر إلى عدد قليل...
ربما عدد قليل من الأطباق المكسورة.
عدد قليل من الأطباق المكسورة.
ما هي بعض الأطباق المكسورة؟
هل يبدو هذا
رائعًا أم ماذا؟
لا، ليس حقا.
نحن سوف نستمتع
بوقت ممتع!
دعونا نذهب إلى موناكو اللعينة الآن!
دعنا نتحرك! دعنا نذهب!
يتمسك!
ماذا يحدث هنا؟
لقد ذهبت الدراجات المائية للتو إلى البحر!
يا يسوع المسيح! عزيزتي، هل أنتِ بخير؟
تحذير من عاصفة! تحذير من عاصفة!
ارتفاع الأمواج يصل
إلى 20 قدمًا وتتزايد!
استدر، دعنا نذهب
في الاتجاه الآخر اللعين.
- لا نستطيع!
- اذهب!
سنواجه خطرًا كبيرًا.
سينقلب!
أنا غواص ماهر. هل سمعت ذلك؟
أنا غواص ماهر!
لا أحد سوف يموت!
أنا معك يا حبيبتي. أنا معك.
ثقي بي، حسنًا؟
أحبك.
أحبك يا حبيبتي.
تمسك بي جيداً.
تمام.
دوني!
إنتظر يا حبيبي!
- ماذا؟
- انتظري يا حبيبتي.
احصل على الأشياء اللعينة.
لا أريد أن أموت، جوردان!
لقد فعلتُ الكثير من الأشياء السيئة.
سأذهب إلى الجحيم يا جوردان!
لقد أفسدت الأمر! لقد أفسدت الأمر بشدة!
احصل على اللوديس! في الطابق السفلي!
ماذا تقول؟
اللعنة!
احصل على اللوديس!
لا أستطيع النزول إلى هناك يا جوردان،
إنه غارق في المياه.
إنه ثلاثة أقدام من
الماء هناك!
لن أموت رصينًا!
احصل على تلك الأشياء اللعينة!
تمام!
- اذهب!
- حسنًا
- إلى أين هو ذاهب؟
- انتظر يا حبيبتي!
دوني! هل هو مجنون؟
إنه فقط يحذر الجميع!
يسوع المسيح!
يتمسك!
ابتعد عن النافذة!
موجة مارقة!
مايو يوم!
هذا هو الكابتن تيد بيتشام
على متن اليخت نعومي!
- نحن ذاهبون إلى الأسفل!
- لقد حصلت عليهم!
لقد حصلت عليهم!
أعطني واحدة للأعصاب!
نحن ننزل!
هذا هو Mayday اللعين!
نحن بحاجة إلى مساعدة فورية!
يتمسك!
احذر!
الشيء الجميل في أن
يتم إنقاذك من قبل الإيطاليين
أنهم يطعمونك،
ويجعلونك تشرب النبيذ الأحمر
ثم عليك أن تبدأ بالرقص.
هل رأيت ذلك؟
كانت هذه هي الطائرة
التي أرسلتها لتأتي لأخذنا.
لا أكذب عليك، لقد انفجرت
عندما طار طائر النورس
إلى المحرك.
قتل ثلاثة أشخاص
هل تريد إشارة من الله؟
حسنًا، بعد كل هذا،
حصلت أخيرًا على الرسالة.
هل تحلم بأن تصبح
مستقلاً مالياً؟
لكنك تكافح كل شهر
فقط من أجل سداد فواتيرك؟
هل ترغب في امتلاك
منزل مثل هذا؟
ولكن بالكاد تستطيع تحمل تكاليف
دفع الإيجار؟
اسمي جوردان بلفورت،
ولا يوجد سر
لخلق الثروة.
بغض النظر عمن أنت،
بغض النظر عن المكان الذي أتيت منه،
يمكنك أيضًا أن تصبح
مستقلًا ماليًا
في غضون أشهر فقط.
كل ما تحتاجه هو استراتيجية.
عندما كان عمري 24 سنة،
لقد اتخذت قرارًا ليس فقط
بالبقاء على قيد الحياة، بل بالازدهار.
في البداية لم أشعر بإمكانية عقد
صفقات مثل هذه.
لكن لدينا المنزل
وحققنا ربحًا قدره 33000 دولار.
أنا أعتقد ذلك الآن بالتأكيد.
فكر في هذا الأمر لثانية واحدة.
إذا لم تكن لديك الشجاعة
لحضور حفل جوردان بلفورت
ندوة نظام الإقناع بالخط المستقيم
إذن كيف تتوقع
أن تجني أي أموال؟
إذا كنت تريد أن تصبح
مليونيرًا في يوم من الأيام،
تحلّ بالشجاعة. اتخذ قرارًا.
لقد نجح إعداد جوردان بيلفورت
معي
لأنني عملت بجد من أجله.
وإذا لم ينجح الأمر معك،
هذا لأنك كسول.
وينبغي عليك الحصول على
وظيفة في ماكدونالدز.
لا يوجد أحد يمنعك
من الحصول على الحرية المالية.
ولا أحد يمنعك
من جني الملايين.
لا تجلس في المنزل فقط،
أو أن حياة أحلامك
سوف تمر بجانبك مباشرة.
لقد غيرت حياة كل هؤلاء الناس
وأستطيع أن أغير لك أيضاً!
لذا تعالوا إلى ندوتي!
حياة أحلامك ليست سوى...
يسعدني رؤيتك مرة أخرى، جوردان.
أنت تحت الإعتقال!
لابد أنك تمزح!
أنت تمزح معي.
مهلا، ابتعد عني أيها اللعين!
أطفئ تلك الكاميرا.
أنا أصور
إعلانًا إعلانيًا هنا،
أنت أيها اللعين المصاص للذكور!
- اذهب إلى الجحيم أيها الوغد!
- أغلق الكاميرا اللعينة.
ليس لديك أي شيء
علي، هل تسمعني؟
اذهب ومارس الجنس مع نفسك!
أنا أعيش حياة شريفة،
أيها القطعة اللعينة من القرف!
مرحباً، جوردان،
دعني أقدم لك
نصيحة قانونية صغيرة.
أسكت أيها اللعين!
أوه، اذهب إلى الجحيم، أيها الوغد اللعين!
أنا أعيش حياة شريفة،
أيها الوغد!
أقوم بتنظيف أفعالي
لقد خضعتُ لإعادة تأهيل. أنا شخصية تلفزيونية.
أنا صاحٍ منذ عامين.
وهذا ما يحدث!
راغرات يذهب ويُقبض
عليه في ميامي.
أنا سويسري، أنا لست شيوعيًا.
وتخيلوا
مع من؟ ساوريل.
- هل ستضربني؟
- لا سيدي.
نعم، أعرف بلدك.
ستهزمني.
أعني، ما هي
الاحتمالات اللعينة؟
كان لا بد أن يكون هناك 10000
مصرفي سويسري في جنيف،
وراغرات يحصل على
واحد غبي بما فيه الكفاية
ليتم القبض عليه
على الأراضي الأمريكية.
أنا أعرف.
أنا آسف جدا.
أكثر لعنة
- كان ذلك أنه تم القبض عليه
لأشياء لا
علاقة لها بي
لم يكن الأمر له
علاقة بي على الإطلاق
شيء عن
غسيل أموال المخدرات
من خلال سباقات القوارب البحرية
ورجل يُدعى روكي أوكي،
كما تعلمون، مؤسس بنيهانا.
المعاش التقاعدي
بني-لعين-هانا!
لماذا؟
لماذا، لماذا يا الله؟
لماذا تكون قاسيًا جدًا؟
كما هو الحال في اختيار سلسلة
من مطاعم الهيباشي اللعينة
لتأخذني إلى أسفل؟
باختصار،
سوريل وشى بي.
ولكن ليس قبل أن يفشي أمر
زوجة براد، شانتال،
الذي اتضح
أنه كان يمارس الجنس
في كل مرة ذهبت فيها إلى سويسرا!
- لا، لا، لا، هذا مستحيل.
- نعم، نعم، نعم.
-حسنا!
- اه!
تهمة واحدة بالتورط في مؤامرة
ارتكاب احتيال في الأوراق المالية.
تهمتان بالاحتيال في الأوراق المالية
تهمة واحدة تتعلق بالتآمر
لارتكاب جريمة غسل الأموال.
واحد وعشرون تهمة غسيل الأموال.
تهمة واحدة هي عرقلة العدالة.
تم تحديد الكفالة بمبلغ 10 مليون دولار.
العم دوني هنا!
روكي. كيف حالك؟
نوح. أنا أكره هذا الكلب اللعين.
نعم، لقد أصبح
عجوزًا وهرمًا.
البدء بالتبرز في
المنزل مرة أخرى.
- وأنا أيضًا.
- تعال هنا يا صديقي.
اه، اللعنة.
- من الجيد رؤيتك يا صديقي.
- نعم، وأنت أيضًا.
يسعدني رؤيتك.
اجلس. يا رجل.
كيف حالك أخي؟
أنت تعرف.
سيئة، يا صديقي.
ولكنني متمسكة بالأمل.
قطعة مجوهراتي الجديدة.
ألقِ نظرة عليها.
لا تستطيع مغادرة المنزل، هل تعلم؟
بدأت أشعر
بالحمى بالفعل.
راغرات اللعينة.
هذا المثلي الذي يرتدي الشعر المستعار.
لا أصدق هذا الرجل اللعين.
أريد قتله.
والله العظيم
أريد أن أخنقه حتى الموت.
أحمق صغير غير مسؤول.
سأخبرك بشيء واحد.
لن أتناول الطعام في بنيهانا مرة أخرى.
لا يهمني عيد ميلاد من.
أين نعومي؟ كيف حالها؟
إنها هناك في المنزل.
يمكنك أن تقول لها مرحباً، ولكنها
على الأرجح لن ترد عليك بالمثل.
نعومي حبيبتي!
ماذا يحدث في مؤخرتها؟
- هل هي غاضبة مني؟
- لا، أنت تعرف...
ربما يتعين علينا
رهن المنزل
من أجل دفع الكفالة.
ربما ينتهي الأمر ببيع الشيء
من أجل دفع أتعاب
كافة المحامين.
لقد كان الأمر بمثابة كابوس، يا صديقي،
لأخبرك الحقيقة.
ماذا ستفعل، أليس كذلك؟
على أي حال، كيف حال ستراتون؟
هذا أهم.
كيف هي المعنويات؟
لقد غضبوا جميعًا لأنهم
مضطرون لكسب المال بشكل قانوني الآن؟
- الأردن.
- همم؟
لقد جمعت الشركاء المؤسسين
معًا.
لقد تحدثت معهم عن كل شيء.
و لقد حصلت عليك.
ماذا تقصد بأنك حصلت علي؟
البيت، المال، لا
تقلق بشأن ذلك. أنا معك.
حسنًا.
انا احبك يا صديقي.
- أنت تعلم أنني سأفعل ذلك من أجلك، أليس كذلك؟
- أنا أعلم.
- أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
- أنا أعرف.
أستطيع أن أقبلك في كل مكان.
حسنًا، كفى، كفى.
هل تريد البيرة يا صديقي؟
ماذا تشرب؟
لقد حصلت على هذا القرف غير الكحولي.
ما هذا؟
بيرة خالية من
الكحول.
- إنها بيرة؟
- نعم، بدون كحول.
ولكن إذا شربت ما يكفي،
إذا كنت تشرب كثيرًا،
فسوف يتسببون في إصابتك؟
لا، لا يوجد كحول.
هذه هي النقطة المهمة.
أنا لست عالما.
لا أعرف ما الذي
تتحدث عنه.
أستطيع أن أحضر لك بيرة
إذا كنت تريد بيرة لعينة.
أعرف، لكنني لا أشرب.
أتذكر؟
أنا لا أشرب بعد الآن.
أوه، هل تريد أن تذهب إلى الداخل؟
ونفخ بعض خطوط
مسحوق الخبز؟
أو صودا الخبز...
لا أستطيع أن أتخيل أنني لن
أستمتع أبدًا بالتعرض للضرب.
- نعم.
- أنا أحبه.
كيف حالك؟
- أمر سيء للغاية.
- ممل، أليس كذلك؟
ممل جدًا. أريد أن أقتل نفسي.
هناك مصطلح،
ونحن لا نحب استخدامه
ما لم تقتضي الظروف ذلك،
وأعتقد أنهم
يمليون في هذه الحالة،
والمصطلح هو "غرينادا".
هل سبق لك أن سمعت عن غرينادا؟
لا، لا، لم أفعل.
غرينادا مثيرة للاهتمام للغاية لأنها
إنها دولة جزرية صغيرة
التي غزتها الولايات المتحدة
الأمريكية في عام 1983.
يتعلق الأمر بحوالي 90 ألف شخص.
وهذا يعني في الأساس
هذه القضية غير قابلة للخسارة.
تمام؟
لذا، كما تعلمون، يمكننا أن نأتي،
يمكننا أن نجعل قضيبنا
يتدلى من سراويلنا.
لا أحد يهتم.
انا سأفوز.
أنت سيدي.
هل ما هو معروف
أما بالنسبة لغرينادا.
همم.
أنت تنظر إلى وقت السجن الحقيقي.
غسيل الأموال قد يوصلك إلى السجن
لمدة تصل إلى 20 عامًا.
ولا يمكن أن تكون قضيتنا أقوى
إذا تمكنا من القبض عليك
وضع النقود في فراشك.
هل هذا صحيح؟
مرحباً، جوردان. جوردان.
ستتعفن في السجن
حتى يتخرج أطفالك من الكلية،
هذا ليس طموحنا هنا.
هناك أشخاص آخرون
متورطون في هذا أيضًا.
نعتقد أنهم بحاجة إلى
رؤية يومهم في المحكمة أيضًا.
لماذا أشعر
أن هناك عرض في الهواء؟
انظر إليه. لديه حس.
ما أنت يا كريسكين؟
تعاون كامل. يزودنا
بقائمة شاملة
من بين جميع المتآمرين
على مدى السنوات السبع الماضية،
ويوافق أيضًا على ارتداء جهاز اتصال.
انتظر...
هل قلت للتو "ارتدِ سلكًا"؟
سلك. ممم-همم.
ماذا يعني ذلك؟
هل تريدني أن أقتلك؟ هل هذا كل شيء؟
لا، أريدك أن تتعاون.
- لا. تريدني أن أبلغ، صحيح؟
- نعم. نريدك أن تبلغ.
هذا بالضبط
ما نريدك أن تفعله. أن تتصرف كالجرذان.
كيف كان حفل كريستي؟
بخير.
جيد.
حبيبتي، لقد تحدثت مع
المحامين مرة أخرى اليوم.
لدي بعض
الأخبار الرائعة حقًا.
ممممم.
اتضح أنك
خارج نطاق السيطرة تمامًا، عزيزتي.
انا أعلم ذلك بالفعل.
صواب. بالضبط.
لم تفعل أي شيء خاطئ
في المقام الأول، أليس كذلك؟
اتضح أن جميع مكتب التحقيقات الفيدرالية
ما يريده مني هو، اه،
للتعاون.
أنت تعرف؟
اتضح أن لدي
الكثير من المعلومات
حول سوق الأوراق المالية
وول ستريت،
أستطيع إنقاذ الحكومة
سنوات من الألم، ناهيك عن
- دولارات لا تعد ولا تحصى.
- ممم-همم.
لكن الأمر يصبح أفضل، يا عزيزتي.
لأنه إذا قررت
التعاون،
ربما أكون
أنظر فقط إلى أربع سنوات قصيرة،
في هذه الحالة، كما تعلم،
يمكننا أن نبدأ من جديد،
ربما نبيع المنزل.
وأي غرامات سأضطر إلى دفعها
لن يكون مستحقًا إلا
بعد أن أقضي فترة ولايتي،
لذا لا يزال لدينا الكثير من
المال المتبقي، هل تعلم؟
ممممم.
الشيء الوحيد الذي أزعجني قليلاً بالطبع
هل هذه هي الفكرة الكاملة حول ضرورة
أعطي معلومات عن أصدقائي.
كما قلت، "لا يوجد أصدقاء
في وول ستريت". أليس كذلك؟
حَسَنًا. حَسَنًا. بالضبط.
هناك جانب مشرق
في هذا أيضًا، عزيزتي.
لأنهم قالوا في النهاية...
في نهاية المطاف، سيتعين على الجميع
تقديم معلومات حول هذه القضية.
لذا، في نهاية المطاف، قد
لا يكون هذا عاملًا مؤثرًا. هل تعلم؟
حسنًا، هذه أخبار جيدة. أليس كذلك؟
نعم نعم.
أنا سعيد جدًا من أجلك.
ماذا تقصدين بكلمة سعيدة من أجلي
يا حبيبتي؟
يجب أن تكون سعيدًا من أجلنا
الاثنين. صحيح؟
- نعم، صحيح.
- حسنًا.
تعال هنا يا حبيبتي.
أعطني قبلة يا حبيبتي.
الأردن...
أوه، هيا يا حبيبتي.
لم أمارس الحب معك
منذ فترة طويلة. من فضلك.
- لا، جوردان، توقف.
- هيا يا عزيزتي، من فضلك.
لا! جوردان، توقف!
لقد أحببتك
منذ اللحظة التي رأيتك فيها.
أنا أكرهك بشدة، جوردان.
- ابتعد عني!
- يا حبيبتي... لا تفعلي ذلك.
أنت تعرف كم أحبك
، أليس كذلك؟
توقف عن ذلك يا عزيزتي. من فضلك.
هل تريد أن تمارس الجنس معي، جوردان؟
هل تريد أن تمارس الجنس معي؟
جيد.
تفضل.
اذهب ومارس الجنس معي.
أريدك أن تمارس معي الجنس بقوة.
أريدك أن تمارس معي الجنس
كما لو كانت المرة الأخيرة.
- لماذا تتحرك هكذا؟
- هيا.
من فضلك إبقى ثابتا.
لأنني أريدك أن
تأتي إلي يا حبيبتي.
هيا يا حبيبتي.
تعالي إلي يا حبيبتي.
أريدك أن تأتي إلي
كأنها المرة الأخيرة اللعينة.
- نعم
نعم.
تعال يا حبيبي. تعال من أجلي.
تعال من أجلي يا حبيبي.
هيا يا حبيبتي.
- نعم
نعم.
- نعم يا حبيبتي، تعالي.
- هل تريدينني أن آتي إليك؟
نعم.
- هل تريدني أن آتي إليك؟
- نعم!
هاه؟ هل تريدني أن آتي إليك؟
يا إلهي يا حبيبتي. نعم!
يا إلهي. يا إلهي.
يا إلهي.
عيسى.
أوه يا حبيبتي.
لقد كان ذلك عظيما للغاية!
يا إلهي!
كانت تلك المرة الاخيرة.
ماذا تقصد يا حبيبتي؟
أعني أن تلك كانت آخر مرة
مارسنا فيها الجنس.
ماذا تتحدث عنه؟
أريد الطلاق
ماذا تقصد بأنك
تريد الطلاق؟
ماذا يعني ذلك،
هل تريد الطلاق؟
إبتعد عني! أريد الطلاق.
لقد مارست الحب معي للتو.
ما الذي حدث لك بحق الجحيم؟
لم أعد أحبك يا جوردان!
أوه، أنت لا تحبني؟
أنت لم تعد تحبني، أليس كذلك؟
حسنًا، أليس هذا
مناسبًا لك تمامًا؟
الآن بعد أن أصبحت تحت
الاتهام الفيدرالي،
مع سوار إلكتروني
حول كاحلي،
الآن قررت أنك لم تعد
تحبني بعد الآن.
- هل هذا صحيح؟
- لا، لا.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
أخبرني.
لقد تزوجتني!
ماذا
يعني هذا اللعنة؟
الأردن، هذه هي الطريقة التي سوف تسير بها الأمور.
سوف آخذ حضانة الأطفال.
إذا وافقت على
الطلاق الآن،
سأسمح بالزيارة.
- حسنًا؟ لا تحاول مقاومته.
- يا إلهي.
سوف يوفر لنا الكثير من المال
ولدي شعور
بأنك ستحتاج إليه.
لن تأخذي أطفالي
يا عزيزتي. هل تسمعيني؟
لقد تحدثت بالفعل مع المحامي.
وقال حتى لو
لم تتم إدانتك،
لدي فرصة جيدة
للحصول عليهم.
لدي أخبار لك.
أنت لا
تأخذ أطفالي اللعينين،
أنت أيها الوغد الشرير اللعين، أنت!
اذهب إلى الجحيم أيها العاهرة اللعينة!
أنت لا تأخذ
أطفالي اللعينين!
هل تسمعني؟ اذهب للجحيم!
أنت لا
تأخذ أطفالي اللعينين!
أيتها العاهرة اللعينة!
عاهرة لعينة!
يا لها من عاهرة!
يا لها من قطعة قذرة!
أنظر إلى نفسك يا جوردان.
أنت مريض!
أنت رجل مريض!
تباً لك! لقد قلت لك،
لن تأخذ أطفالي اللعينين!
هل تعتقد أنني سأسمح
لأطفالي بالاقتراب منك؟
أنظر إلى نفسك!
هل تعلم ماذا قال محامي؟
قال لي محامي أنك ستذهب إلى
السجن لمدة 20 عامًا، جوردان.
عشرون عامًا! لن
ترى الأطفال مرة أخرى!
لا تعتقد أنني
لن أرى...
لا، أنا لا
أسمح لك بالاقتراب من أطفالي!
هل تعتقد أنني لن أرى
أطفالي اللعينين مرة أخرى؟
لا تلمسهم أيها اللعين!
لا تلمسني أيها اللعين!
حبيبتي؟ راح تجي
برحلة مع بابا، صح؟
أنت قادم في رحلة مع أبي.
لا تلمسها أيها اللعين،
جوردان.
أقسم بالله
سأقتلك!
لا بأس يا حبيبتي.
أنت وأبي سوف تذهبان
في رحلة صغيرة معًا، حسنًا؟
- رحلة صغيرة معًا.
- فيوليت!
بنفسجي!
- خذ المفتاح! خذ المفتاح!
- حصلت عليه!
الأردن، افتح هذا الباب اللعين
- حالاً! افتح الباب!
- ضع حزام الأمان.
ها أنت ذا، ضع ساقيك في الداخل.
سأخذها معي!
لقد قلت لك أنني سآخذها معي،
يا لك من عاهرة سخيفة!
لن توقفني!
نحن ذاهبون في
رحلة صغيرة، عزيزتي.
لا لا!
اخرج من هنا فورا!
اترك هذا الطفل بمفرده!
فيوليت! باب المرآب! أغلقيه!
أمي!
- اخرج من هنا!
- افتح الباب اللعين!
أمي!
لا!
يا رب! يا سمائي...
احصل على الطفل!
ناعومي، احصلي على الطفل!
- ماما.
- عزيزتي، لا بأس.
سيكون كل شيء على ما يرام.
أوه، السيد جوردان فقد عقله.
- حبيبتي...
- لا بأس يا عزيزتي.
هل هي بخير؟
ماذا بك؟
الفقرة 1
يجب على المتهم أن يعترف بالذنب
إلى جميع تهم لائحة الاتهام
معلقة ضده حاليًا
في محكمة مقاطعة الولايات المتحدة
للمنطقة الشرقية
من نيويورك
الفقرة 2
تحدث بشكل طبيعي.
يجب على المدعى عليه أن يشارك
في أنشطة سرية...
تنفس بشكل طبيعي.
بما في ذلك ارتداء
جهاز تسجيل
ويعرف أيضًا باسم السلك...
بعد خمس دقائق، سوف
تنسى أنك ترتديه.
بالتزامن مع
التحقيق...
وحشية للغاية.
توقف عن الشكوى.
الفقرة 4.
لا يجوز للمتهم أن يرتكب،
أو محاولة ارتكاب
أي جرائم أخرى.
من فضلك، دعني أوقع على
هذا الشيء اللعين.
شكرًا لك.
هنا فقط؟
هذا سيكون جيدا.
شكرًا لك.
لم يكن حتى خيارا.
خلال الساعات الست التالية،
توصلت إلى قائمة.
الأصدقاء، الأعداء،
زملاء العمل
أي شخص يعرفني من قبل
أو تم أخذها كنصيحة بشأن الأسهم.
وولفي! وولفي! وولفي!
الاسم الأول في
القائمة كان دوني.
الأردن هل تعلم كم هو جيد
هل تريد عودتك إلى هذا المكتب؟
إنه ليس نفس الشيء عندما ترحل.
إنه أمر محزن، هل تفهم؟
إنه مثل...
هذا ستيف مادن اللعين، أليس كذلك؟
لا أستطبع...
أقسم بالله أنني لا أستطيع
حتى التفكير في هذا الأمر.
في كل مرة أفكر فيه،
يغلي دمي.
لا أستطيع حتى أن أقول اسمه.
- أعلم.
- إنه أمر مقزز.
لقد نشأت مع هذا الرجل
وخانني بهذه الطريقة.
اه!
هل عاد إليك
بخصوص هذا الأمر؟
حول هذا الحساب؟
انت تتذكر.
كان الأمر مثل 4 أو 5 ملايين،
شيء من هذا القبيل، أليس كذلك؟
كان من المفترض
أن يدفع 4 أو 5 ملايين، أليس كذلك؟
في الواقع، كنت...
لقد كنت في ورطة كبيرة، جوردان،
- لذلك أنا لا أتذكر حقًا.
- نعم.
نعم، صحيح. غبي.
حسنًا، إذا اتصل بك،
تأكد من ذلك واتصل بي، حسنًا؟
- نعم. بالطبع.
- نعم.
بالطبع، نعم. لا، بالطبع.
هل ستأكل تلك القطعة الأخيرة
من السمك الأصفر، يا صديقي؟
لا، إنه كله لك.
هل يمكنني الحصول على هذا؟
إذن، ما هو الشيء الآخر...؟
حسنًا، كيف حال نعومي وكل شيء؟
أنت تعرف كيف هو الأمر.
إنها تكره أحشائي اللعينة.
كيف حال هيلدي؟ بخير؟
إنها لا تزال على قيد الحياة، لذلك
حياتي مليئة بالمشاكل، هل تعلم؟
نعم.
السيد جوردان.
ممم؟
السيد جوردان، لقد حصلت على زائر.
ماذا؟
لقد حصلت على زائر.
أريدك أن ترتدي ملابسك.
لماذا؟ ماذا يحدث بحق الجحيم؟
سوف تذهب إلى السجن.
حسنًا.
سأرتدي بعض الملابس.
سنقدم لك يد المساعدة في ذلك.
تمام.
مكتب التحقيقات الفيدرالي!
اجلسوا جميعًا. ضعوا أيديكم
حيث يمكن رؤيتهم،
وإسكاتهم!
لا تلمسني أيها اللعين.
أبعد يديك اللعينة عني!
لا تخرجوا من مقاعدكم!
إنها شانيل اللعينة!
لقد تخليت عن الجميع
وفي المقابل،
حصلت على ثلاث سنوات في مكان جهنمي
في نيفادا لم أسمع عنه من قبل.
كما قال والدي، ماد ماكس،
"لقد عادت الدجاجات
إلى المنزل لتستقر فيه."
مهما كان هذا يعني
آمل أن يوافق سيادتكم
أن السيد بلفورت قد
ميز نفسه
من حيث تعاونه.
لقد ساعد السيد بلفورت
الحكومة في الحصول على الإدانات
من بين أكثر من عشرين من المجرمين الخطيرين
وساعدتهم
على استعادة ملايين الدولارات
لتكون متاحة
للتعويض لضحاياهم.
ويكون حكم المحكمة
36 شهرًا في السجن الفيدرالي.
يرجى إحالة المتهم إلى المحكمة.
أنا آسف.
لا بأس بذلك.
أنا لست خجلاً من الاعتراف بذلك.
عندما وصلنا إلى السجن،
لقد كنت خائفة تماما.
بلفورت، على قدميك.
ولكن لم يكن من الضروري أن أكون كذلك.
كما ترى،
للحظة عابرة وجيزة،
لقد نسيت أنني غني
وكنت أعيش في مكان
حيث كان كل شيء معروضًا للبيع
ألا ترغب في
تعلم كيفية بيعه؟
اسمع، لقد قابلتُ أشخاصًا
سيئين في حياتي.
أنا أتحدث عن نجوم الروك
الرياضيين المحترفين، والعصابات
أنا أقول لك،
بعض الأوغاد السيئين حقًا.
ولكن هذا الرجل، صديقي العزيز،
السيد جوردان بيلفورت، هو الشخص الوحيد
أسوأ شخص
قابلته على الإطلاق.
لذلك أريدك الآن
لتقديم
ترحيب حار في أوكلاند، نيوزيلندا
لصديقي العزيز
وأعظم مدرب مبيعات في العالم ،
السيد جوردان بيلفورت!
شكرًا لك.
بيع لي هذا القلم.
إنه، اه...
إنه قلم مذهل.
بالنسبة للمحترفين، إنه...
بيع لي هذا القلم.
حسنًا، إنه قلم جميل.
يمكنك استخدام القلم
لتدوين أفكارك
في الحياة حتى تتمكن من...
بيعني
هذا القلم.
حسنًا...
هذا القلم يعمل وأنا
شخصيا أحب هذا القلم...
ادعمنا وكن عضوًا مميزًا
لإزالة جميع الإعلانات من www.OpenSubtitles.org